Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «60 минут».
Итак, Киев готовит крупную провокацию, собирается атаковать запарожскую АЭС в самой запарожской области из-за постоянных обстрелов со стороны ВСУ уже.
Разработали план эвакуации населения на случай аварии на атомной станции.
Минобороны России предупредили Киев о том, что если ядерный терроризм со стороны ВСУ не прекратится,
Россия рассмотрит вопросы о выводе в холодный резерв 5-го и 6-го энергоблоков,
что приведет к полной остановке за Парожской станции.
В цели украинских ядерных провокаций, очевидно,
Вальвов на встречу с Еленским прибыл Генсекон Гутерриши
и турецкий президент Эрдоган.
Трехстороннее встрече в эти кадры идет прямо в эти минуты.
Отсуждают якобы возможное прекращение огня,
Но очевидно, что приказ на остановку боевых действий
с Зеленскому может прийти только из Вашингтона.
Ну а там останавливать ничего особо и не хотят.
Более того, решение бомбить АЭС принималось именно в Пентагоне.
Цель — Чернобыль 2.0 заодно — свалить вину на Кремль.
Сейчас внимание на экран.
Если не дай бог, Киев устроит техногенную катастрофу.
Радиация с запорожской атомной электростанции
Затронет не только большую часть Украины, но и Россию,
Западную Европу, включая всю прибалтику Польшу,
Словакию, Венгрию, Румынию и даже Германию.
Украинские чиновники предупреждают, что ситуация на опкупированные
России за порожкой АЭ стала критической.
Сотрудники МЧС проводят учения и очистительная
работы на случай радиоактивного заражения.
Россия получила контроль на датомной станции самой
большой в Европе в начале марта.
В последнее время она подтвергалась сильным обстрелом, обе стороны
обвиняют в атаках друг друга.
«Широкие и богатые украинские просторы, много сезда хозяйственных
угодей заводов, это всё под угрозой.
Нас взяли посмотреть на подготовку к сценарию судного дня из Шинария.
Очень низко, чтобы не попасть в зону досягаемости российских ракет и авиации.
В Запорожье проводятся антикризисные учения.
Некоторые боятся, что может произойти что-то хуже, чем Чернобыльская авария. Самое страшное в истории.
Невозможно гарантировать безопасность АЭС, пока там силы российских оккупантов.
«Окупантов — это наш главный страх, мы все должны это понимать».
Конечно, мы обеспокоены, это точно. Именно поэтому мы и создали эту группу.
«Всё больше опасений вызывает то, что Россия использует станцию в качестве военной базы.
Ильянсната — последний голос, который призывает пустить международных инспекторов на АЭС.
Украина не может заставить Россию покинуть АЭС, поэтому просто готовится к лучшему».
Зацепит традиционное облако в случае аварии на АЭС и Турцию Иртагану такая перспектива явно не нравится.
По данным турецкого агентства Миддалеста Иртаган не случайно решил посетить Украину сразу после встречи с Путиным в Сочи.
Агентство пишет, что турецкий президент прилетел в Ольвов, чтобы передать Зеленскому одно единственное условие от Путина.
Прекращение боевых действий, замен на переход всего юга Украины под контроль России, то есть фактически капитуляция.
В статье The National Interest прямым текстом говорится, что потеря выхода в Черном море превратит краину в государство обрубок.
Впрочем, Арестович уже заявил, что он даже боится воспроизвести вслух, что ответит Артагану и Гуттеришу Зеленский.
В лучшем случае скажет НИ.
Худшим устроить скандал.
Встреча проходит прямо сейчас в замке Пототских.
И судя по количеству машин в картеже эрдоганы,
какое-то важное послание для Зеленского он все-таки привез.
Делегация более чем внушительная.
На встрече Зе практически весь кабинет министров.
Глава МИД, министр обороны и начальник разведки,
разумеется представитель компании, производителя Бэр Актаров.
Ведь это идея построить на Украине завод по производству утронов. Султан так и не отказался.
Ураджепа Таипа Эрдогана, Владимира Зеленского и Антонио Гутерешев
будет много тем для обсуждения в Львове. Как международный игрок, который говорит с
лидерами и в Киеве, и в Москве, президент Турции, помог найти решение для разблокировки
украинского зерна из украинских портов. Поездка Эрдогана проходит менее чем две
недели спустя после встречи с российским президентом Владимиром Путиным.
Эрдаган мастер Шпагатов. Он пытается стать посредником,
что видно также и в войне и на Украине. Как член
НАТО Турция поддерживает Украину, но в то же время
пытается сблизиться с Россией.
«Мы союзники, говорится в рекламных роликах НАТО
по всему миру. Так ли это? В мире жестко геополитики
в этом некоторые сомневаются. Когда президент Турции Эрдаган
уже дважды встречается с Путиным и говорит об углублении
сотрудничества, возникает вопрос, на чьей стороне
Турция. Турция – ненитральная страна, она самым тесным образом экономически, стратегически,
военно-политически связана с Россией. Она не вводит санкции, о которых договорился Запад и
пытается играть в экалибристиков, балансировать. Экалибристика – эрдогана – это политика качели
между Западом и Россией. Да, с одной стороны, Турция поставляет ударные беспилотники для Украины.
Она закрывает восхождки проливных российских военных кораблей,
и Артаган выступил посредником зерновой сделки.
Такая политика снискала бы признание, если бы не другая сторона.
В Турции и знать ничего не хотят о санкции против России.
Место этого они просят больше газа,
платят за него в рублях и выступают за наращивание экономического сотрудничества.
Будут обсуждать ряд вопросов.
конфликт в целом, необходимость политического решения этого конфликта вне всяких сомнений
затронут и вопрос атомной электростанции необходимости расследовательской миссии.
Это не первый визиткин сека в регион, но очень важно для генерального секретаря.
Он говорил, что любое нападение или любые боевые действия рядом с атомной электростанцией
с родни и самоубийством.
Шпагату Эрдагана удивляться не приходится при нем Турция, как и воровина Османской империи,
и снова пытаются взять на себя роль ведущей силы на Брежнем Востоке и в Восточной Европе.
У России эрдаган покупает газ, Украине продает баэрактары.
То есть зарабатывает на всех сразу и значит останавливать конфликт ему незачем.
Business as usual.
Да, и с Киевом вести дела гораздо сложнее, чем с террористами из-за гил,
если по отмашке от Запада Зеленский на что-то и пойдет,
то лишь для того, чтобы взять баузу и нарастить силы перед новой базой конфликта.
Да и кураторы проекта Украина уже не стесняются демонстрировать,
что готовы пойти на крайние меры даже устроить ядерный кризис в центре Европы,
чтобы сорвать референдумы о присоединении к России освобожденных территорий,
и не допустить геополитической победы в Кремля.
Которая, если верить в западным СМИ, уже очень-очень близко.
не дает покоя больному гигимону и на шпору мармия 2022 американская пресса причем
в едином порыве начала вести официальную статистику подсчитывать количество
стран приехавших как они говорят путину за оружие итоги американцев вежливо
выражаясь удивили москву прибыли представители более чем 70 стран мира
от ираны и турцы до кита и индии вьетнамо венсуэлла боливии все эти
государства негодуют американцы, объединяя это одно ненависть в Вашингтону.
Но в колокол обить уже поздно, Запад констатирует Россия стала новым центром силы, таким же
мощным, как и Советский Союз. Спасибо за комплимент. А против НАТО прямо сейчас
формируется новый военный блок, который американские журналисты уже прозвали
новой осью зла. Другого от них мы и не ожидали, ведь добро, разумеется, это НАТО.
Главный страх Альянса, Путин вооружит все 70 стран новейшим российским оружием, и Западу придется
навсегда забыть про однополярный мир. Так и будь. Чтобы забывалось быстрее, Минобороны России сегодня
публикуют кадры перебазирования самолетов МИК-31 с кинжалами в Калининградской области.
Форум армии 2022 открыт. Международный военно-технический
форум, который впервые был проведен в 2015 году. Всегда
был прекрасной возможностью для демонстрации российских
технологий и техники в военной сфере. Это особенно важно
для Москвы сейчас, на фоне бойкотов всего западного
мира. А это означает, что валютная выручка должна
идти из других источников.
Россия хочет продать, вопрос в том, хотят ли купить.
Западные санкции могут помешать России поставлять
компоненты и предоставлять обслуживание для уже проданных
систем вооружения.
По большей части Путин заинтересован в посетителях из-за рубежа.
В этом году выставку посещают делегация из более чем
70 стран, среди них Китай, Вьетнам, Турция и Белоруссия.
Также неудивительно, что здесь много иранцев.
мир, судя по всему, возвращается к прошлому разделению на
Восток и Запад.
Единственный вопрос является ли лидер Восточного
Блока России такой же мощной силой, как и в старые времена.
Президент России Владимир Путин сделал пугающее предупреждение
Западу.
На армии 2022 он сказал, что будет поставлять оружие
своим союзникам.
По словам Этью Дули, автор статьи на Daily Express, Запад
Давно хотел помешать таким странам, как Иран и Северная Корея приобретать современное и мощное оружие.
Однако, Путин четко дал понять, что Москва готова помочь этим странам.
Российский диктатор предложил своим союзникам изгоим современнейшее вооружение от стрелкового оружия до бронетехники, артиллерий боевой авиации и беспилотников.
Образуется новая Ось Зла, Россия, Иран и Северная Корея.
Сегодня же на форме армия 2022 представили авиакомплекс «Крыло-А».
Это система, предназначена для самолетов дальней войны транспортной авиации,
отображает координаты самолетов в параметре и техническое состояние,
что позволяет наводить новейшие зенитные системы на цели в режиме реального времени.
За такими и подобными новинками, судя по всему, пристально следят и за океаном,
а пока еще в американском штате Аляска красная тревога.
там вновь проводится проверка боеготовности войск.
В учениях принимает участие, так называемое, в 18-е эскадрилии агрессора.
В роли агрессора, конечно, российский истребитель миг.
Бывший губернатор Аляски, больная на всю голову Сара Пейлин, предупреждает.
После воссоединения Крыма с Россией надо держать ухо востро,
а то и Аляска вскоре может вернуться в родную гавань.
Пейлин, та самая, которая утверждала, что Путин похож на ее отца, ранее жаловалась, что при ссоре ее сын-подросток угрожает ей тем, что сбежит в Россию к тому самому Путину.
Так что отношения у Пейлин с Россией лично президентам действительно непростые.
Госпожа Пейлин, только что одержала победу в праймере за единственное место от штата Аляска в палате представителей.
Так что теперь с ее отъявленной ирусофобией придется считаться в том числе и Джозефу Байдену.
Больше сенатора Аляска и Сара Пейлин пытаются выиграть единственное место от штата в Конгрессе.
Имя Сары Пейлин, бывший кандидат кино должности вице-президента повсюду в новостях.
Она участвует в Дух Праймерис.
Если Пейлин победит в этом специальном голосовании,
она может вернуться сюда, на капиталистский холм, уже в конце следующего месяца.
Аляска – стратегические важные локации.
Меня воспитывали так, что я понимала, происходящее в России,
выражаясь политически держала уха востром.
После начала боевых действий на Украине, Россия не перестает угрожать Западу.
Под угрозой теперь даже территориальная целостность США и речь идёт об Аляске.
Американцы очень серьёзно подошли к этой укроте.
Они прекрасно видят, насколько мышление русских пропитана империалистическими категориями.
Русским нужен реванш.
Начали они с Крыма в 2014 году и, на очередь, вполне возможно, Аляска.
Я предупреждала об этом.
Они не только угрожают вернуть Алясскую территорию,
которая принадлежала им до того, как они её продали
в 1767 году.
«Мы ведём себя так, как будто они на Луне находятся,
и мы не можем следить за тем, что они делают».
«Отоляске до России рукой подать всего 90 километров.
Особенно интересно станет, если льды начнут таять
быстрее.
У русских целая стратегия по освоению Арктики, и они
её активно реализуют.
И понятно, что сидеть сложа руки американцы элементарно
не смогли».
Снову воздухи с американскими ВВС мы пролетаем над западным
флангом НАТО, гранищим с Россией.
Это также самый ближайший американский штат к Пекину.
Обе страны сейчас прятают оружие, мы мощью Россия
вторглись на Украину, Китай угрожает войной за
Тайвань.
Чтобы подготовиться учения на этой авиабазе на Аляске
проводятся многочисленные внезапные проверки боеготовности.
Каждый год тренируются тысячи американских солдат
вместе с союзниками из всех уголков Зинного Шара.
Здесь Канада и Соединённое Королевство.
В этом году участвуют Сингапур, Новая Зеландия и Австралия.
Частники учений сражаются с суровой командой,
известной как 18-е скадриль агрессора.
Вне ведёт воздушный бой. Это американские F-35 против нигов.
однозначное указание на российские истребители МИК.
Это как самая дорогая игра в прятки, о которой ты когда-либо слышал.
Халковник Грэк Хангер говорит, что проверки боеготонности дают США
и союзникам шанс изучить свои уязвимости.
Существуют страхи, что Россия может подтолкнуть мир в краю третьей мировой войны.
В печале сегодня и при Балтой, особенно истонцы, которые с грустью узнали,
На армейском форме армия 22 представленный еще и истонский броневтомобиль МАМБА,
который Истония всего месяц назад с барского плеча отдала в ИСУ.
Однако очень скоро его захватили под тариковым, коварный, русский.
Теперь это чудо африканские, кстати, техники.
Стоит как трофей на выставке в Москве.
Судя по всему, истонцы очень расстроились.
В том смысле, что нацистские истонские власти все никак не уимутся.
Смотрите, вот так выглядит сейчас могила десяти погибших разноармейцев на кладбище истонского городка Тюри.
Вандалы уже раскрашивали этот памятник света украинского флага.
Было это дело в июне, коммунальщики привели и памятник в порядок.
И вот снова, хотя чего еще ждать от простых истонцев, если подобные отношения к памятникам Великой Отечественной войны сейчас в Эстонии на уровне государства.
Сегодня Талин еще официально вёл запрет на выдачу вис и въезд в страну для российских граждан.
Набирая это борото Русофобия в других европейских странах,
с угрозами в адрес Русских выступил главами Дании.
Еппи Кофот в ультимативной форме потребовал Евросоюза срочно рассмотреть вопрос
тотального запрета на выдачу вис россиянам.
Бывший посел США в Москве Русофоб Макфол пошёл ещё дальше,
и дальше предложил обложить русский к Данию, потребовал
от европейских властей взымать мзду с россиян, желающих
выехать из страны.
Макфолк, акоистонская премьерка, до него, в путешествии
за границу, назвал привилегией, а не правом человека.
Удивительно, но единственным, кто выступил против этого
визового безумия, так это Шольц.
Он видимо прочитал в старой инструкции Рейха, предложил
отсортировать русских на плохих и хороших.
Плохих предложил не пускать.
Хороших, то есть предавших Родину за банку варенья и коробку печени,
выпускать и поддерживать.
Однако Шольца сегодня уже поставил на место Мит-Польщик.
Замминистра Польского ведомства в Шидач напомнил Шольцу,
что хороших русских не бывает в принципе.
Все попытки Германии разделить хороших россиян
и плохого царя обречены на провал.
«Запретить ездить в Европу надо всем и немедленно».
Министр иностранных дел в Рейнсалу продолжат добиваться того,
что он назвал пассивной моральной обязанностью обычных граждан России,
пока вторжение их страны на Украину продолжается.
«Идёт война, и здесь есть составляющая морального характера.
Когда вы позволяете людям чинологии идут на финансирование агрессивной войны,
как ни в чём не бывало посещать Лувер и Бранденбургские ворота».
Он также добавил, что посещение есть неправа человека.
Это усиление санкций, которые преследуют две цели.
Во-первых, максимально изолировать Россию.
Вторая цель — этих санкций бросить вызов в российскому обществу,
попытаться спровоцировать его на попилизацию и протесты против Кремля.
Я думаю, что это хорошая и эффективная мера.
Ее цель — привлечь внимание широких слоев российского населения к тому,
что уведение войны и российской агрессии на Украине есть последствия.
Последствия.
Движствие за границу — это привилегия, а не права
человека.
Согласно американской конституции, ни один россиянин
не обладает правом посещать Диснейлендер.
Я не поддерживаю ковровые запреты на выдачу вис.
Что я бы хотел делать вместо этого — взимать плату
со всех россиян, которые путешествуют за границу.
Это может быть небольшая плата, и деньги будут переводиться
в фонд восстановления Украины.
Немецкий канцлер Олов Шольц понеденев ясно дал понять,
что он не поддерживает отмену выдачу вис.
Я не думаю, что это война российского народа.
Это война Путина, и мы должны четко это разграничивать.
Страны Евросоюза должны обсудить за преднавлюдачую встану
официальной встречи 31 августа.
Нельзя все делить на черное и белое.
Все совсем не так.
Есть 50 оттенков серого.
Вопроси того стоит лебить по простому народу.
Но в то же время есть вполне определенные принципы
и угрозы, которые исходят от нынешних крайне либеральной системы.
Выдачи вис с россиянам? Да, понятно. Я бы хотел подробнее остановиться на этих оттенках серого, потому что не кажется ли вам, что несмотря на всю очевидность этого шага, запретная выдачу вис к всему российскому населению будет контрпродуктивным?
Именно поэтому я и говорю, что все не только делится на черные белые, есть аргументы как «за», так и против.
Я вырос в коммунистической чехословакии во времена Холодной войны, и я знаю, что такое оказаться заложником в стране, из которой нельзя выехать.
Но тем не менее, мы знали, что западный странный случай чего окажет нам теплый прием.
Поэтому нельзя четко сказать «да» или «нет», будет много исключений.
Сейчас такая ситуация сложилась в Чехии. Я думаю, что так же будет и в Истонии,
потому что у ее граждан есть родственные и другие связи с Россией.
Это абсолютно несправедливое отношение к людям.
Это часть странного нератива о том, что Украина – это святая нация замечательных людей,
которые всегда все делают правильно, и все там идеально.
А Россия – это морду. Живут там одни орки и все они злые и заслуживают доказания.
это чушь. Мир не так устроен, во всех странах есть хорошие и плохие люди, и наказывают людей за те
вещи, которым они не имеют никакого отношения, это глупо и неправильно. На самом деле худший
разновидный санкций что-то из разряда, а давайте сделаем хоть что-нибудь, и хавторы просто хотят
потешить свое самолюбие. В результате ситуация не то что не изменится в лучшую сторону, она может
еще и ухудшиться. Привычный аргумент в пользу санкций благодаря им мы якобы усилим давление на
Россию и заставим ее изменить свое поведение, но в данном случае ничто не предвещает ни
нового давления, ни тем более перемен. На данный момент времени на мере незабретителей ограничить
выдачу виз для всех граждан России уже заявили, загибаем пальцы. Власти Литвы, Латвии, Эстонии,
Польши, Чехии, Слава Кей, Дании и Финляндии. То есть происходит ровно то, о чем Путин говорил уже.
Это не Россия, закрывается от Европы, а сама Европа, вернее, ее часть улицы и отдельных просоахропских стран опускают железный занавес.
Ну и ключевое, причем здесь Украина? Ну выгонят из Евросоюза всех россиян. Что дальше-то?
Как это поможет нацистам на из ВСУ совершать, например, свое эпохальное контронступление на Херсон?
Или хотя бы избежать перемалывание российской артиллерии на Донбассе? Никак!
Как? Лучше бы европейцы изнанялись у украинским батальонам Монак, а так на Украине назвали олигархов, которые, вот смотрите, на своих роскошнейших яхтах за несколько дней до спецпирации выехали в Европу и расславляются там по сей день.
Больше других удивил владелец железоорудной украинской империи олигарх-живага.
Недалеко от острова Ебеце была замечена его 65-метровая яхта с надписью Z на борту.
Оправдывается, что это просто первая буква его фамилии, но в Киеве ему никто не верит.
А это яхта Харьковского лягарха Ярославского,
которую он еще в марте обещал продать,
а деньги направить на восстановление Харькова.
Но что-то пошло не так.
Цинизм запределяет.
В том смысле, что пока ВИИ беженцы отдыхают во Франции,
но убоят, отправляют простых украинских мыкол,
у которых нет возможности откупиться.
При этом странам Запада все осложнее найти способы
оказать давление на Россию в связи с ситуацией на
Украине.
Об этом пишет и Эруэйтер.
В статье приводится мнение одного из высокопоставленных
европейских дипломатов.
Он утверждает, что санкции, введенные против России в
Марте, представляют собой уже высшую точку, и у Запада
нет никакого аппетита к дальнейшим действиям.
Еще круче выступил директор Женевского офиса немецкого
Конрада Аденаура, Олов Винсок. Он сказал, что многие страны Европы начинают
сомневаться в том, что быть в числе стран, победивших России, это мудрая политика.
Всё меньшую поддержку русофобская политика находит и в самой Германии канцлера Шольца
на мероприятии в городке Нойру Пин, что в Бранденбурге. Сегодня свистала толпа немцев
недовольных щитами за коммунальные услуги.
Несколько сотен человек скандировало только два слова
«предатель» и «правваливай».
В Союзе ремесленника в Германии к Шольцу даже обратились с письмом,
в котором заявили, что санкции против России вредные для экономики ФРГ
уже осенью многие мелкие предприниматели окажутся
на грани банкротства, опять же из-за высоких цен на газ.
Но Шольц бездумно продолжает следовать у каски из США.
В Вашингтоне приказали терпеть.
Сам Шольц, протесток против себя, конечно, обвинил ни свою администрацию, ни себя лично Путина.
Убирайся, уходи в отставку, скандируй ты,
Свистывают шольца, пришедшие на так называемый диалог
канцлеразгражданами в Брэденбург с Кэмной Рубине.
Безусловно, не самый простой визит в политической карьере
шольца.
Прийти и выразить недовольство канцлером в частности призвали
немецкие левые и партия альтернатива для Германии.
Разгневаны же демонстранцы в первую очередь инфляции,
подскочившими ценами на электроэнергию.
Мы не остановимся на достигнутом и продолжим предпринимать
меры, чтобы наши граждане справились с нынешним повышением
цен.
что вы можете с этим выживаться, что у вас есть прессы.
Шольц также заверил собравшихся, что займётся этим правительством
уже в ближайшие дни.
Демонстрантов обещания Шольц, однако, совершенно
не убедили.
Да это всё чушь собачья, бред сивой кабылы.
Недовольны собравшиеся и тем, что правительство
Германии поддерживают Украину в борьбе с Россией.
Соединённые Штаты со своей политикой, нам не друг,
а Россия точно не враг.
Мы же теперь поддерживаем Зеленского и поставляем
ему летальное оружие.
Это ни в какие рамки не лезет.
Протесты прошли в столице Германии немецкие левые
и правые, в частности, потребовали отставки министра-финансов
Кристианной Линднера.
Выводы спецслужб Германии – это только начало и надо
готовиться к борьбе с усилившейся российской пропагандой и
активизировавшимся агентами Кремля.
Как предупредили в немецкой контрразведке, такая
целенаправленная дезинформация Москвы, как, например, острая
нехватка газа может привести к ещё больше паники в Германии.
Неподвластно переменом и скандальная и очень популярная мега-звезда Маддонна.
При старелой идиви исполнилось 64 года, но это не мешает ей продолжать шокировать весь мир.
Собственно, свой 64-ый день рождения она отметила как-то так. Маддонна на заднем сиденье лимузина
целуется с двумя девушками. Все это непотребство происходит в Италии, видимо, специально чтобы
привлечь внимание Папы Римского, которого Мадонна сейчас умоляет принять ее обратно
блона католической церкви. Отлучили певицу от церкви и предали Аннафеме за многократное надругательство
над христианскими символами на концертах. Продолжаем рубрику их нравы. Стараются не
отставать от нестареющей Мадонны и самой молодая женщина-премьер в мире, 36-летняя Санна
на Марин. Интернет взорвало видео, на котором председатель
прависта Финляндии отплясывает в компанию своих друзей.
Рядом с Анной тоже танцуют известные лица. Члены
парламента, телеведущие, фотографы и пиевица. Ну,
чего такого? Но пикантности, тусовки и премьера Финляндии
придают беседы друзей. На заднем фоне они обсуждают
как АИН. На стоп-кадре даже видна, посмотрите, готовая
к употреблению так называемая «дорожка» запрещенного вещества.
Марина, разумеется, заявила, что она ничего на вечеринке не нюкала,
а только пила алкоголь.
Тест слабо сдать.
Но Фина ей все равно недовольна.
По пьянкам, премьер разгуливает в разгар кризиса.
В стране не хватает газа, поэтому власти просят Финов
не включать кондиционер даже в невыносимую жару.
Если газ продолжает дорожать, предприятия вовсе будут вынуждены сократить производство.
Но чтобы окончательно добить финскую экономику, Хельсинге с сентября разрешит россиянам подавать документы на туристические визы только один день в неделю.
При том, что больше 55% от общего числа, посещающих в Пинляндии иностранцев, это россияне.
В общем, время для тусовок Рэйф Санна так в Марин прозвали за любовь к вечеринкам, выбрала не самое лучшее.
Теперь ей советуют забрать ее кожную курточку, посмотрите, вот она, носа, не уйти в отставку.
Заодно Марин сможет разгрузить график, и на тусовке останется больше времени.
В социальных сетях распространилось видео с премьер-министром Саны Марин, на котором видно, как она развлекается с несколькими общественными деятелями.
В сети распространилось видео, на котором 36-летняя
Санна Марин, занимающая пост премьера министра Финляндии
с 2019 года, пьет и веселится.
Это вызвало сильную волну критики и негодования
среди пользователей в ее адрес, ведущий спортивного
ток-шоу Алексе Воловуори, написал.
Это премьер министра Финляндии Сана Марин.
Некоторые говорили, что она крутая, может быть среди
других подростков.
Но ответственный лидер для страны в кризисе – она,
безусловно, самый некомпетентный премьер-министр, который
у нас когда-либо был, ничего не знает.
Пожалуйста, возьмите свою кожаную куртку и уходите
в отставку.
Спасибо!
36-летняя премьер-министра в Финляндии Санна Марин
любит вечеринки.
В новом видео, выпущенном в среду, премьер-министр танцует
и поет.
Слышно, как друзья на заднем плане кричат о кокаине.
Санна Марин расстроены тем, что это видео стало
достойанием общественности в роликах, упоминается
некая мучная банда, сама премьер-министр полностью
отрицает, что принимала какие-либо нарпотики.
Я такой же человек, как и вы, и я надеюсь, что вы
примите это, мы живем в условиях демократии, и если
что-то не нравится, вы можете высказать это на выборах.
Заявилась Анна Марин, когда ее спросили, планируют ли
она менять свое поведение.
Как вы бы оценили это видео и его выпуск сейчас?
Но это, вероятно, не страшная новость для премьер-министра,
что это видео было опубликовано, пусть у премьер-министра
будет немного времени, чтобы отпраздновать. Но я не думаю, что это должно быть так.
Празднование Марин обсуждалось публичным и в прошлом, а потому этот последний инцидент
сейчас может повлечь последствия. Паук Силовой не то ла. Все стабильно и в украинском дурдоме
Дунайское пароходство переименует суда, который назван в части российских городов и советских
героев. Об этом заявил генеральный директор компании по фамилии внимания Маска Ленка. Наверное,
Его можно понять, жить на современной Украине с фамилией «Маскаленко» опасно, проще застрелиться.
Вот и приходится переименовать все вокруг, чтобы выжить.
Правда, себя переименовать «Маскаленко» забыл.
Это уже Киев, городскую клумбу сделали в форме «Бэрактара» для его создания.
Задействовали более 24 тысячи цветов, сообщают местные смеи.
В столичных супермаркетах появилась шампанская вдова-кличко.
Вероятно, таким образом, киевляне высмеивают развод своего говорливого мэра с женой.
Впрочем, не исключено, что это результат внутри украинских разборок,
ведь недавно Виталий Кличко сообщил, что Зеленский угрожал ему лишением гражданства.
В общем, в этой складке с жабой и с гадюкой можно только с интересом наблюдать, кто кого там задушит.
Отличился и другой украинский боксер Александр Усик, вот в таком наряде справжнего казака.
Крымчанин вышел на пресс-контеренцию в Саудовской Аравии
перед реваншем с британцем Энтони Джошуа.
После чего Усик спел для зрителей марш
украинских сечевых стрельцов Червона Калина.
Странно, что спел только гимнупа, а не сразу про батьку Бандеру.
Хотя и это не за горами.
Когда-то Усик был приличным человеком.
Стабильности на Западе.
Еврокомиссия предложила жителям ЕС. Смотрите.
и есть насекомых в качестве еды, в США требуют узаконить педофилов.
В Германии прошли акции в защиту прав Зоофилов,
когда извращенцы взяли с собой на эту демонстрацию бедных собак.
В новом опроснике Ватикана респондентам предлагают выбрать свой пол из трех вариантов, включая небинарный.
Также спрашивает достатка чнели внимания
Каталлическая церковь уделяет проблемам ЛГБТ.
В США, извращением во всю учет детей,
Нью-Йоркпост рассказывает о Ноу-Хау,
одного из школьных округов Калифорнии.
Гендерном прянике.
Посмотрите на него.
Калифорнийским школьникам с помощью этого сомнительного лакомства,
с радужным, это не фигура, речи.
Мозгом рассказывает, что половь не два
и поясняют, как его это быть трансгендером старшиквастникам.
В учебной плану утвержден властями штата,
но многие родители обеспокоены такими методиками.
В Европе же пора начинать беспокоиться защитникам животных.
В Париже геи заражают обезьяние оспы уже не только друг друга.
И смех грех.
Ну и собак.
Болезнь выявили у итальянской борзой.
Которая принадлежит гей паре.
Каким именно путем Оспа передалась несчастному животному, не уточняется.
Собака, живущая в Париже, подцепила обезьяню Оспу после того, как лежала в одной кровати с зараженными хозяевами.
У двух Парижан появились симптомы в начале июня, после чего у них появились воспаления, свидетельствующие о наличии обезьяний Оспы.
У двух мужчин 44 и 27 лет, живущих в немонагамных отношениях,
появились воспаления через неделю после того, как
у них был секс с другими мужчинами.
У их итальянской борзой также появились язвы и
гнаники на животе.
ПЦР-тест подтвердил, что пёс также заражён обезьянней
оспой.
Таким образом, это первый случай заражения домашнего
животного этой болезнью.
Более поздние тесты показали, что штамм заболевания
был идентичен тому, что обнаружили у владельцев
пса.
44-летний мужчина, латиноамериканского происхождения, живёт
с витч-инфекцией и ведет немоногамный образ жизни
вместе со своим партнером без витч-инфекции.
А у нас срочное сообщение.
Центр по контролю и профилактике заболевания объявил национальную пандемию,
потому что мужчин и гей занимаются сексом с собаками.
Ну и к другим новостям.
С собаками? А, это теперь называется гомосексуализмом?
Нет, они были гомосексуалистами еще до секса с собакой.
Это за филие называется.
Значит, это был их выбор.
И это не единичный случай, а пандемия.
Собака пролаяла свое согласие.
ГАВ это нет, а ГАВ ГАВ это да.
Невероятно просто. Вот правда и смех, и грех.
Комедия и трагедия. Одновременно.
К делам совершенно опасным для всей Европы
перенесемся мы в Запарожскую область Мелитополь Владимир Рогов,
член главного совета военно-гражданской администрации Запарожской области.
Владимир Валерич, здравствуйте.
Минобороны предупреждают, что в ССУ готовят провокацию к приезду Гутореша в Запорожскую область на Запорожскую же АЭС.
Что об этом известно, как готовитесь?
Как готовимся? Дело в том, что провокация идут постоянные, сейчас величина и опасность этой провокации намного выше, чем в среднем, мягко говоря.
Я напомню, завтра ещё большой православный праздник,
а все мерзости нашей противники всё время пытаются реализовывать именно на православные праздники.
И если говорить по поводу действий, понятно, это военная составляющая прежде всего.
То есть это ПВО, это действия армии.
То есть я здесь не вправе их оценивать и тем более озвучивать, анонсировать раньше времени по той простой причине,
что они тогда могут стать неэффективными.
Но удары по Энергадару, по Запорожской С, по сути, происходят каждый день.
Иногда, как вчера, в два захода сначала днём, а потом поздним вечером.
Плюс ещё ночью прилетели баражирующие дроны Камикадзе,
с взрывчаткой, слава богу, большого урона не нанесли.
То есть они только повредили систему вентиляции жилых домов в Энергадаре.
Но понятно, что тревожное чувство присутствует,
потому что когда рядом террористы, когда террористы стараются обстрелять и попасть
по атомной станции, по ее узким местам, а таких мест всего два.
Это сухой храниточек отходов фиодерного топлива и система охлаждения реакторов.
То понятное дело, что тут чувство тревоги присутствует постоянно.
Скажите, пожалуйста, как вы отнеслись к сообщению того же Миноборона о том,
что если обстрелы продолжатся, мы вынуждены будем заглушить временно,
по крайней мере, если это возможность делать временно, реакторы и остановить АЭС.
Как это отразиться на жизни с запорожья Украины, регионов целым?
Ну, если говорить о подконтрольных режимах Зеленского территории,
а, точнее, англосаксам, ну, легализованным через режим Зеленского,
то для них сразу же начнется энергетический кризис. Почему?
Запорожская атомная электростанция выдавала от 25, даже до 30 и 32 процентов всей электроэнергии,
которая пользовалась территорией под контрольными зеленскому, когда еще было непосредственно
и Запорожской области, Херсонская, Харьковская, и части Донецка Луганской Народной Республики.
То есть, соответственно, сейчас эта доля еще больше. Я напомню, что ежедневно с атомной станции
До недавних пор, до последних дней объем поставляем электроэнергии доходил до 70-72 миллионов рублей.
Ну, чтобы было легче в рублях, я сразу перевожу.
То есть это, мы видим, намного больше даже миллиона долларов ежедневно получение электроэнергия.
Эта электроэнергия решала все текущие проблемы, плюс территории под контролем Зеленскому сегодня являются экспортерами электроэнергии.
На чем зарабатываются немалые деньги как раз вот высшим руководством данного режима.
но если с атомной станции что-то недобог произойдет или она будет
законсервирована в силу того, что не сможет выполнять свой функционал в должном
образом, я напомню сегодня уже по сути работает один энергоблог, все
остальные выведены из работы, они не законсервированы, но находятся в рабочем
режиме, но не работают энергию. По той простой причине, что снижены нагрузки для
того, чтобы в случае недобог ЧП не было скачка, но в чем это специалисты все могут
рассказать. По сути, сегодня атомная станция работает в пределах, наверное, 17-20% от своей
мощности, как бы она могла работать, но если она будет выведена из эксплуатации полностью,
то есть остановить реактор это не проблема, это 5-10 секунд, но потом года 2 надо будет
выхалаживать, и это миллионы кубометров, которые надо будет прогонять, чтобы не произошло
вторичного деления и опасного процесса, аналогичного тому, что произошло на Фокусиме или тем
более в Чернобыльской эск, которая нам ближе и понятнее.
По сути, тогда там начнется энергетический кризис именно
на Украине.
Мало того, что из экспортера они превратятся в импортеров,
платить нечем, а с учетом того, что с отоплением тоже
большие вопросы.
Если же на уровне официальных властей призываются запастись
дровами и объединяться для отапливания в одних квартирах
жить нескольким семием, то явно, мягко говоря, там
ждет не очень веселое будущее.
а если еще взять за основу то, что в соседнем запорожье, да, это все-таки город, 700 с лишним тысяч населения,
отключили теперь на постоянной основе горячее водоснабжение, централизованное, а я напомню, оно там всегда было, да, советских времен,
то понятное дело людям надо будет отапливать, ну, людям, точнее, она будет подогревать воду, тем более в холодное время года, именно электричеством,
а этого электричества просто не будет, или оно будет стоить за облачных денег, то есть, по сути, ну, наступят темные времена, как раз,
Если в душе темно и в голове темно, да, нет светлых мыслей, то наступают темные времена.
Мы очень надеемся все-таки, что до этого не дойдет и образумят режим Зеленского.
Сам он, конечно, образумится не в состоянии Владимира Рогов, представитель военно-гражданской администрации Запорожья,
был с нами на прямой связи. Прошу вас, Андрей Настюч.
Ну, безусловно, самое важное и самое страшное, что может произойти сегодня в мире,
Это то, что может случиться завтра, или в ближайшие часы, или в ближайшие дни на Запорожской АЭС.
И давайте сразу поймем, как оценивать то, что может произойти.
Вот говорят, техногенная катастрофа. Нет, техногенная катастрофа — это то, что происходит случайно.
Предположим, даже во время войны случайно попал снаряд — это вызвало катастрофу.
В данном случае мы имеем дело с умышленными действиями украинских вооруженных сил,
которые продолжают это уже не первый день,
которые уже многократно были предупреждены российским командованием.
Об этом сказано всему миру.
По этому поводу собирался Совет безопасности организации объединенных наций.
Тем не менее атаки продолжаются,
и по данным нашего генерального штаба готовятся крупномасштабные провокации.
что же тогда это? Это давайте назовем своими именами. Если это произойдет, это применение Украины оружие массового поражения на своей территории.
Ради того, чтобы не допустить победы России или хотя бы задержать ее, они готовы на собственной территории фактически применить ядерное оружие.
Да, эксперты говорят, что такого полноценного ядерного взрыва маловероятно.
Но утечка радиации может быть существенно больше, чем на Чернобыльской АЭС,
а это означает просто катастрофу для самой Украины, в первую очередь,
для нас, как ее соседи, для Европы.
На это они готовы пойти ради достижения сиюминутных политических целей.
Это крайне опасная ситуация, поэтому я думаю, что любые действия
наших вооруженных сил, направленные на предотвращение подобного рода сценария, полностью оправдан.
Любые действия. Потому что, по сути дела, речь идет о спасении мира и Европы от ядерной катастрофы.
Образумят ли американских военных?
Ну, их кураторами, главными, являются Соединенные Штаты Америки.
Сколько они там не говорят по поводу того, что Путин размахивает ядерной дубинкой,
Сегодняшний день Соединённые Штаты Америки — это единственная страна в мире,
которая имеет опыт боевого применения ядерного оружия по Херосиме и Нагасаки,
и которой ни разу в этом не раскаялась, и продолжает утверждать, что это было правильно и оправданно.
А за Парушская, это находится значительно дальше от побережья Соединённых Штатов Америки, чем Херосима и Нагасаки.
Поэтому здесь есть все основания опасаций,
и полагаться нам нужно в первую очередь даже не на попытку их вразуметь.
А на действия наших вооруженных сил,
на действия нашей военно-гражданской администрации,
которые должны предотвратить намеченную украинскими террористами катастрофы.
Ну, что ещё важное, я хотел сказать.
Для того, чтобы уже быть готовыми использовать подобного рода средства в борьбе,
Значит, западные элиты должны были пережить радиацию в собственной голове.
Это уже всё.
Это на сегодняшний день мы видим абсолютную ирозию,
размывание всяких границ.
Отчасти это отразилось и на том, что произошло полное вымывание идеологического смысла западного мира.
Значит, есть такое понятие в психологии, фрустрация смысла.
То есть, вот ты делаешь, делаешь, делаешь, делаешь что-то,
А через какое-то время ты сам уже не понимаешь, а зачем ты это делаешь, и зачем ты вообще живешь, существуешь.
Западный мир долго рассказывал нам о том, что он строится его.
Основная идеология — это либерализм, либеральная ценность — ничего от них не осталось.
Правочасные собственности полностью попрано в отношении России, в отношении российских граждан.
Они грозятся попрать его в отношении других стран,
Если те так или иначе будут экономически сотрудничать с Россией,
свобода, мнений, помните, Вальтер, я не разделяю ваше убеждение,
но готов умирить за ваше право и свободно высказывать.
Ну, где это?
Готовность умирить за то, чтобы наша программа выходила в Европе.
Работала Russia Today, где хотя бы даже не в государственных структурах,
а в частных платформах, готовность умирить за то, чтобы Соловьев там выступал,
да, или другие публицисты, наши российские, нет этого, все это отброшено, военная цензура,
только одна точка зрения, она только правильно, застальную можно даже привлечь к уголовной
ответственности. Дальше мы знаем, что демократия, важнейшая часть либерализма,
демократия, что такое демократия, власть народа, как это власть выражается? Это власть большинства,
проводимая в интересах большинства. Нет у ее на сегодняшний день. Вот то, что сейчас
развернулась борьба за права педофилов. Большинство действительно реально готовы
поддержать педофилов? Нет. Это просто означает одно, что демократия подменена
фактически навязыванием позиции определенных элитарных меньшинств. И вот последняя
история, это уже выбивает последний гвоздь в историю западного либерализма.
это ситуация, запретом въезда для россиян в Европу.
Здесь убиваются сразу две цели одновременно.
Во-первых, это понятно, свобода передвижения,
которая там провозглашена в декларации прав человека,
что она должна быть незыблема у любого человека,
покидать свою страну, въезжать, выезжать.
Все, никакой свобода передвижения.
И второе самое главное — это нацистский принцип коллективной ответственности.
Россиянии ответственны уже за то, что они россиянии.
Не выяснение, кто-то что-то сделал с точки зрения западных демократов неправильно.
А просто вот есть призумбция виновности.
Выявляете с россиянами.
Для части, например, прибалдов этого достаточно.
Для того, чтобы даже если вы против специальной военной операции, против президента в оппозиции,
все равно вы россиянии.
Вы уже в силу этого люди второго сорта, вам в этом праве отказано.
Есть более либеральная позиция.
Презумция виновности, но вам дается право доказать свою невиновность, что вы хорошие русские.
Набрать полный рот слюны и плюнуть в сторону своей страны.
Сделать пока усное заявление.
Ну, завтра же можно повысить ставки, сказать, что усного заявления достаточно.
Пойдите, взорвите что-нибудь.
И таким образом надели покажите, что вы против специальной военной операции.
Одним словом, мы видим, что либерализма, который составлял идеологию Запад,
смысл его существования, не существует, он уничтожен ими полностью,
наступила фрустрация смысла.
И вот я тебя думаю, что поднимающиеся все больше и больше, там все больше и больше агентов Путина,
выходят одни протестуют, вторые и третьи, вот эти протесты они связаны не только с улучшением
экономического положения, которое происходит в результате санкций,
И в результате того, что западные обыватели чувствуют эту утрату смысла.
В встановке утраты смысла, разумеется, набирают влияние тех, кто предлагает другую идеологию.
Левые, правые, которые никогда не разделяли либеральные взгляды, они будут набирать дальше,
потому что они хоть какие-то смыслы западному обывателю предлагают.
В этой ситуации, конечно, распоясываются вот эти зафилы и прочее, потому что они тоже как-то обеспокоены.
Предлагают выход народно-насилению?
Предлагают твой выход, да, из ситуации.
Поэтому мы имеем дело с очень опасным состоянием Запада, очень опасно.
В этой ситуации они готовы идти на чудовищные решения.
Если они будут внутри себя эти чудовищные решения будут принимать,
разрешать за эфилию, то это, в конце концов, их собственное дело.
Но если они будут пытаться ставить эксперименты на всем человечестве,
как это сейчас происходит за порожское эс,
то здесь мы обязаны их останавливать.
Это наша не только права, но и 100-процентная обязанность.
Конечно, а презунция невиномости растоптана, как вы и сказали, абсолютно во всей Европе,
потому что русских уже предлагают градировать не просто на хороших и плохих,
а даже хороших пополочкам распехать.
Если ты, условно говоря, просто на кухне где-то говорил что-то против Путина,
Ты еще недостаточно хороший. Ты хороший, если ты, например, ударил полицейского.
Да-да-да-да.
А у тебя есть административный срок. Ты нарушил закон.
Т.е. нарушление заранее, это крестерия того, что ты хороший человек.
Тогда тебя пустят в Европу. Если ты преступник, будем называть вещи своимиными,
если ты ударил полицейского, ты преступник.
Или клеветал на свою страну, ты уже преступник.
то тебе, пожалуйста, билет не волчий, а билет на европейские авиалинии европейцы.
Такой подход разделяются американцами. Давайте посмотрим.
Русский мир без визда, точнее, возвращение в СССР.
Запад может лишить россиян возможности выезжать на территорию Евросоюза и получать шенгенские визы.
Шопинг у Миланей, шопинг в Милане, Кофьи, Вене или морские побережья в Испании
уже очень скоро для граждан РФ могут стать запрещённым удовольствием.
Странный ЕС накрыло горячая дискуссия в пускате россиян Евросоюз.
Ответ точно знает Украина, но не выдавать шинфенские визы
мускалям на днях призвал Запад Владимир Зеленский.
Прекратить выдачу виз россиянным след за президентом призвал имминистерство иностранных дел.
Уверены, запрет езды – это самая действенная персональная санкция, потому что все граждане эрефий виноваты в крововой войне, которую они абсолютно большинством поддерживают.
Корреспондентка пятого незалежного канала радуется тому, что русский мир вскоре может остаться без европейских коникул.
Рассмотреть предложение о запрете в адвичу россиянам ВИЗ главы МИД-ЕС планирует уже в конце месяца.
Бывшие министры на странах дел Украины Климкин, который давно не удел, в диком восторге.
Я бы вообще выдавал шенгенскую визу, только когда подписываешь
«Я против войны России на Украине». Подписал «Ну тогда
окей, но тогда уже не вернёшься». Каждый, кто считает тебя хорошим,
должен показать, что он хороший. А то мы говорим, где хорошие, где плохие россияне.
Хорошие должны сказать, что они хорошие, а если они не способны сказать,
то какие они хорошие? Идею разделить россиян на хороших и плохих первым
озвучил мэр Риге города, который наполовину населен руссоязычными.
Большинство носят, Ярлык не граждан Латвийской республики.
Накануне премьер-министр страны заявил, что консульство
больше не будет продлевать вид на жительство гражданам России.
Ограничения коснуться и въезда по действующим шенгенским визам.
В ближайшее время мы особо рассмотрим вопрос временных видов на жительство.
На данный момент ситуация такова, что их можно продлевать
за исключением случаев, когда есть причина, почему
этого делать нельзя.
Мне кажется, надо бы сделать наоборот, что больше
нельзя продлевать, кроме случаев, когда это по каким-либо
обстоятельствам необходимо.
Стал садбал с Майси Америтей Бам.
Государство, выступающих за общей европейской эмбарго
на русских, присоединяется до Ания.
Десятикратное сокращение количества вис уже согласовало
правительство Финляндии.
Глава Мит Литвы, сын первого главы республики
Лансбергес утверждает, хороших русских не бывает.
А так называемая оппозиция должна сидеть дома и раскачивать
лодку.
Но дальше всех пошли украинцы.
Так выглядит загранпаспорт гражданина России, который
давным-давно отрёкся от родины и присягнул, наверное,
официальному Киеву, но Киев его не принял.
Штамп с нецензурной бранью в адрес о русского корабля
теперь ставят на украинских погрант переходах, потому
потому что хороших маскалей не бывает.
Такого же мнения придерживаются и в Польше.
Заместитель министра иностранных дел Марчин Пшидач
обвинил канцлера ФРГ Шольцев в пособничестве Путину
и слишком талерантным отношением к россиянам.
Ведь тот заявил, что и представить себе не может запрет на русских в Европе.
То Шольца, наверное, не дошли или он не читал всех сообщений
об огромной поддержке политики Владимира Путина.
Среди простых россиян можно так жить и не видеть всего этого, но стоит знать об этом.
Чтобы принимать политические верные решения, позиция Олафа Шольца
— это явно попытка в каком-то смысле обелить или выступить против нашей позиции.
Впрочем, и этой традиционной для Польша русофобии Киева показалось мало.
Зеленский откровенно унижает брата Анже Дуду, который буквально месяц назад торжественно заявил,
что прощает бандеровцев за волынскую резню.
По самым скромным подсчетам в кровавой бою не погибло от 50 до 60 тысяч поляков.
Теперь же в Варшаве может появиться еще и улица в честь убийцы Бандеры.
Украинская сторона обращается к правительству Республики Польской
и соответствующих властей польской столицы с просьбой о принятии решения
о переименовании улицы Бельведерской в Варшаве, рядом с которой расположена
посольство России на улицу Степана Бандеры.
Такой шаг станет значительным жестом поддержки всего украинского народа.
украинского народа, а также покажет агрессор, что
с ним можно бороться своими способами и методами.
Самой республике Польской на этой неделе отмечали
день национальных вооруженных сил.
Местным жителям предлагали гордиться военной техникой
армии США, своего у Польши.
Осталось немного.
«Правничные мероприятия и выставка военного снаряжения,
которое используют союзные силы, размещенные в Польше,
привлекли внимание как жители Варшавы, так и туристов.
В этом году польские вооруженные силы претерпели изменения
так как российское вторжение на Украину заставило их ускорить
темпомодернизации. Сотни старых советских танков,
БМП, самоходных артиллерийских установок были переданы
украинским вооруженным силам. Чтобы восполнить их
нехватку, Министерство обороны Польши закупает вооружение
в ускоренном порядке.
«По сообщениям польской прессы к передаче на Украина
готовы ещё 8 гаубец-крав. Контракт стоимостью более
трёх миллиардов злотых предусматривает производство
Около шестидесяти артиллерийских установок этого типа.
Первые в 18-е ещё весной были отправлены на Украину.
155-мм пушка, с карастрельностью передиами три выстрела в
10 секунд.
Максимальная дальность рейбы 40 км.
Итак, всё это про польскую самоходную артиллерийскую
установку КРАВ.
У жителей Польши, куда сначала спецоперация эвакуировались
около двух миллионов украинцев, при этом возникают усталость
от новых соседей в сети, заверусился поста.
местном Кассире, которое отказалось продавать билеты
на поезд украинской беженки.
По словам Пании, приехали в Польшу и с Вольти говорить
только на Польском.
«Посититель воршавского магазина напал на 20-летнюю
работницу гражданку Украины.
Мужчина, который зашел в магазин, обратил внимание
на страну, где родилась девушка, рассказали свидетеля.
После этого он несколько раз ударил ее по голове.
Полиция уже начала расследование этого инцидента».
недовольны своими новыми велико-украинскими соседями и в Италии.
В продуктовых супермаркетах стали появляться надписи на мови с призывом не пытаться обмануть висы.
А так украинцев принимают в Ирландской провинции.
Сейчас покажу, как живут некоторые Ирландцы.
Вот меня пригласили в кости. Это такой двор, смотрите.
Дверь, там ванна.
Они там ванную принимают.
А гамак?
Гамак.
Значит, вот там они живут?
Значит, вот там они живут.
А на лазурном берегу в Монако,
тем временем нежится в лучах солнечного света
и избегает призывы на фронт
так называемый батальон Монака.
Те, кто разворовали украинский бюджет
и поняли, что
за Зеленского воевать
неохота.
Тут в Монако
автомобили с украинскими номерными знаками
чуть ли не каждые пять минут.
По нашим наблюдениям, Сан-Жабд Капфера,
украинские политики и бизнесмены превратили
во французскую кончезаспу.
Тут на французской ревьере, похоже, поселились те,
кто зарабатывал на Украине до войны большие состояния.
до ины лыки, лыки-статки, и к которым сейчас Украина, похоже, не очень нужна.
Надужа.
Встреча Гутереша Эрдагана из Зеленского Вольбовья завершилась,
продолжалась всего 40 минут, не помню, что за это время можно обсудить.
Понятно, что декларативные заявления сейчас последуют,
но пока без существенных новостей.
Михаил Михайлович.
Что касается обстановки на запорожской атомной электростанции,
достаточно широкими кругами нашего населения,
возможная радиационная авария на одном из блоков запорожской АЭС
воспринимается как, скажем, некая разновидность ядерного взрыва.
На самом деле это не совсем так,
и попытаюсь объяснить вот эту ситуацию на пальцах.
В качестве гипотезы вначале предположим,
какой-либо командир пускает управляемую ракету с ядерным боеприпасом.
Ну, не вдаваясь там военной секреты и технические сложности,
два его последних доклада звучат так, есть подрыв, подрыв активный.
То есть ядерный боеприпас сработал в штатном режиме,
все блоки автоматики сработали в штатном режиме и достигнут искомый результат.
Но в ряде случаев активного подрыва может и не быть.
Почему? Потому что, ну по каким-то причинам, например, не сработал сам ядерный боеприпас.
А дело в том, что в ядерном боеприпасе, ну несколько десятков килограммов самые обычной
взрывчатки, которая предназначена для обжатия сферы и вызова цепной реакции. Вот, может,
обычная взрывчатка сработать, ядерные реакции так и не запустится. В этом случае командир
докладывает, есть подрыв, подрыв пассивный. Активный подрыв, он чем лучше пассивного, если можно так
то происходит полный атомный распад и по большому счету с течением времени
уровни радиации становится все меньше и меньше и меньше и в какой-то момент времени
на месте подрыва активного подрыва ядерного ВБ-припаса, но опять отстраиваются города,
как в случае Хиросимы и Нагасаки. Но вот если подрыв произошел пассивный и разбросанный
делящийся вещества, в случае ядерного ВБ-припаса это конечно традиция, но участок
местности участок заражений будет сравнительно небольшой.
А если будет разрушен энергоблок и возникнет разновидность
пассивного подрыва, то в этом случае это будет неописуемое
трагедия.
Поскольку делящиеся материалы, период их полураспада
от несколько десятков лет до несколько десятков
тысяч лет, то есть по большому счету значительный участок
территории, густонаселенная земля, плодородная земля
будет навсегда, навсегда, практически выведено из хозяйственного оборота.
Поэтому внимание к ситуации на запрошкой АЭС
возможные пути устранения вот этой опасности к ним должны быть.
Ну, самое пристальное внимание в настоящее время привлечено.
Поскольку вы оцениваете вероятность вот этого худшего сценария на данной этапе?
Я все-таки надеюсь, что разум возобладает, возобладает и тяжелых последствий
в результате вот этой радиационной, возможной гипотетической
радиационной катастрофы удастся избежать.
Все-таки надеюсь, что разум возобладает.
Будем надеяться, Юрий Вячеславович.
Ну, смотрите, на самом деле мы видим, как последние
дни активно Европа обсуждают вопросы выдавать россиянам
или не выдавать шингенские визы.
Какие страны будут это делать, какие не будут, кого
высылать, кого принимать, что должны заявлять и вот
Это информационный шум, конечно, он совершенно, мне кажется, искусственен, потому что это не ключевая тема и не ключевая проблема, которая сейчас волнуют жителей Европы, тем более жителей Российской Федерации.
Ключевой вопрос — это фактически задача остановить государственный терроризм бандеровцев,
которые захватило власть на Украине.
Но вы посмотрите этапы их преступления.
Первое — в ходе специальной военной операции, нацисты и вооруженной силы Украины,
прикрываясь мирными жителями, у вас существует фактически один нацид своего народа.
причем даже западные, русофовские, значит,
правозащитные агентства признают это, и Украины, и их элит это шок.
Второе мы видим, что они поощряют терроризм, организовывают диверсии
на территории Российской Федерации, воинские части,
значит, пытаются подрывать мирную инфраструктуру.
А сколько уже наши сотрудники федеральной службы безопасности обезвредили этих ячеек и террористов?
Это государственная террориста.
Ну и дальше, конечно, угроза, нанесение серьезной ущерба за порожское эсс.
Это фактически такая финальная точка безумства режима Зеленского, который цепляется за власть.
Удастся ли кому-то и вовразумить, и кто-то хочет это сделать?
Но Соединенным Штатом, конечно, это не нужно.
Да, наверное, некоторые европейские политики не открыто, но понимают вообще то, что происходит,
потому что в том числе и по той карте, которую вы показывали,
целый ряд крупных европейских стран серьезно пострадают.
Да, наверное, не просто так прилетел Эрдаган, но для него и политическая миссия очень важна,
потому что, кстати, Эрдаган в следующем году предстоит у себя непростые выборы.
и там оппозиции, которые, кстати, настроены по отношению к нашей стране более негативно,
имеют серьезные позиции, конечно, радогалну хочется как-то предотвратить вот эти процессы,
которые происходят и выставить себя серьезным миротворцем.
Будет ли Зеленский служить? Я думаю, не будет.
Кто остановить может этот государственный терроризм Бандеровцев?
Остановить его может только Российской Федерации.
Причем все это происходит, исходя из неминуемого поражения Зеленского и неминуемого свержения,
рано или поздно, поэтому остановить это мы можем только жесткими действиями усилениям.
Шанс ему кто-то даёт с точки зрения возможной, наверное, капитуляции.
Конечно, он его, наверное, им не воспользуется,
и мы должны этот вопрос решить, и этот вопрос будет решать Российской армией.
Но с другой стороны, очень важно, хотя нас не хотят слушать ни в Европе, в целом, ни в мире, это политическая позиция.
Вот мы считаем, что возможность и обращение к парламентам всех стран мира, показывая ситуацию,
которая происходит на Запорожской СКС, и наше обращение международной организации,
выступление их тоже не надо сбрасывать со счетов, так как и та работа,
которую осуществляется с общественными организациями.
Я согласен с Андрея Константиновичем, потому что и левые, и правые будут набирать вес в Европе.
Это естественная тенденция.
Кстати, мы сейчас готовимся к столетию СССР и собираем большой антифашистский форум и работаем со многими партиями.
Казалось бы, многие европейские и левые социалисты не захотят поехать.
Огромный интерес.
Основная проблема — это как добраться и как потом после поездки в Россию на антифашистский форум
не получить уголовный срок. Вот хваленная демократия.
Поэтому с левым и социалистом мы тоже будем работать и распространять эти обращения
из точки зрения доведения, к какому ужасу толкает американская военщина.
Посмотрите, Орбан, очень интересный интервью немецкой газеты.
Давайте почитаем, Юрий Вчлаевич, что он сказал.
По словам премьер-министа Венгрии Виктора Орбана после окончания войны,
на Украине Евросоюз будет слабее, чем прежде, а многие страны и регионы от этого выигрывают.
Во-первых, Запад не может победить войне на Украине военно-путем.
Во-вторых, санкции никоим образом не дестабилизировали Россию.
В-третьий, их ущерб в Европе огромен.
В-четвертых, мир не выстрелился в очередь за США и Украиной.
Большая часть мира демонстративно их не поддерживает.
Китайцы, индийцы, бразильцы, южная Африка, арабский мир Африка.
Вполне возможно, что именно эта война положит конец господства Запада.
Премьер-министр пояснил, что выиграют те, у кого есть собственные источники энергии.
Россия нам выгодно. Импорт Евросоюза из России сократился на четверть, а доходы Газпрома удвоились.
Удивительно, что вы к нему апеллируете, ведь более ярого, лютого, антикоммунистов сложно придумать.
Да, совершенно правый, прагматик, представляющий интересы национальной Буржайзии.
Но посмотрите, что он говорит. Он говорит реальные вещи, которые происходят и понимает, как руководитель одного из государства Евросоюза,
что какую-то позицию он не занимал, кризис Европы ударит по его стране.
Ударит и по его политике, как бы он ни пытался, ни держался.
И посмотрите, кто выиграет, хотя через сложности испытания
и пройдет и Российская Федерация, и Китай, американские корпорации.
Он говорит о том, что очевидно, понятно, что кто будет выигрывать
и кто дирижирует этим процессом.
Поэтому никакой ни Макрон, ни Шольц, ни Эрдаган не решают ключевые вопросы.
Ключевые вопросы решают транснациональные корпорации,
за которыми стоят глобалисты в лице демократической партии,
этих Байденов и так далее, и так далее.
Поэтому чем больше будет прохматичных решений и политиков,
даже с которыми взглядами и политическими мы не согласны,
тем больше процесс будет происходить в Европе,
точки зрения понимания ситуации и те протесты, которые будут усиливаться и
освистывания и массовые демонстрации, несмотря на противодействие про
хранительных органах Запада, они будут приходить к тому, что необходимо
остановить это безумие, но в первую очередь остановить безумие можем только мы
продолжением четких решений задач. И тогда я думаю, что и вопрос связанных с
с референдумами, как хотят жители освобожденных территорий,
и вопросы Николаевы, Одессы и так далее будут решены.
Надеяться на кого-то мы не можем.
Мы должны надеяться на себя и во внешней политике,
из точки зрения решения военных задач
и решения тех социально-экономических проблем,
через которые мы должны пройти, построя суверенную экономику.
Потому что мир входит в рецессии, от нас очень многое будет зависеть,
чтобы Россия в этом плане шла по тому пути,
который нам нарисовал правый политик президента Венга и премьер-министр Венгрии Орбан.
Удивительно, конечно, что даже
Соединенные Штаты, они всегда потирают руки в любом случае.
То есть если мы, вернее, когда мы выиграем, все равно придется договариваться с США.
Придется с ними хорошо не договариваться, разговаривать как минимум.
Не дай бог этого не случится, проиграем, придется договариваться с США.
И в Американции вы сказали про безумие, они вот сейчас интересуются, например, тем, что можно любую надпись сделать на украинском снаряде за 20 долларов или за 30.
Их это интересует. Понятно, что бензин чуть-чуть под припал, они успокоились, они веселятся и смотрят на своего уже совсем дряхлого президента, ждут выборов.
но, тем не менее, по большому счету, на данный момент ничего не угрожает. Давайте ваш пост почитаем.
На военной позиции недалеко от линии фронта военнослужащий украинской воинской части Хихиколи,
когда солдат статуированными руками нацарапал полический символ на артиллерийском снаряде,
предназначенном для гаубицы М-37-рки. На отдельной позиции украинский военнослужащий зарядил снаряд с надписью
надписью «Привет из Техаса», «Пушку средней дальности».
За несколько секунд до того, как он выстрелил с громким
хлопком, оператор объявил из Техаса с радостным славянским
акцентом.
Появление лозунгов и символов, украшающих артиллерию
американского производства, первоначально творческая
от души над для украинских солдат, несущих службу на
востоке страны, стала растущей прибыльной тактикой сбора
средств для украинцев во время войны.
Местный Crown Founding-сайт и собрали десятки тысяч
долларов на военные нужды с тех пор, как Россия вторилась
24 февраля.
Они предлагают людям в любой точке мира возможность заказать сообщения о растущем списке бомб и ракет,
прежде чем они будут уничтожены наступающими российскими силами.
Самая известная крамфаундинговая группа «Sign My Rocket» начала с продажи советских минометных снарядов
в калибре 82 мм по 30 долларов за штуку.
Но в конце концов, соучредитель Антонса Каленко понял, что если они будут продавать сообщения о более мощном оружии,
благотворителей США, Великобритании, Германии, Канадо, Швейцарии и других стран будут платить еще больше.
95% заказов на английском языке и большинство из них из США
сказался коленка в интервью из своего дома в Черкассе.
Это не война для европейцев и для американцев не война.
Пока они сами лично не столкнутся с последствиями,
а столкнутся очень скоро. Мы вернемся.
Скандал в Норвегии 30 королевских гвардейцев
отстранены от службы за употребление наркоты,
запрещенные вещества, обязанные защищать королевскую семью военные,
принимали на частные вечеринки. Их сослуживцы, комментируя ситуацию,
отмечают, что не хотят допускать тяжелому вооружению людей в состоянии наркотического объединения.
А вот в Соединенных Штатах вооружать неадекватных украинских боевиков хотят и требуют делать это
срочно, пока не стало поздно. С таким призывом выступила группа из 20 экспертов по нацпезопасности,
сообщает The Hill. Они сходятся в том, что конфликт на Украине достиг решающего периода,
периода и делают из этого абсурдный вывод, о том, что еще больше интенсивная накачка киевооружия
якобы позволит избежать конфронтации с Россией в будущем. Еще более бредовым монологом выступил
премьер Даниэй Фредериксен, считает, что вооружая украинских нацистов, Запад защищает мир и справедливость.
Это не только война за территорию границы, это война за веру,
это война между демократией, тиранией и угнетением. Это война против ценности,
на которых построена Европа и свободный мир. И именно поэтому мы должны спросить себя. Хватит ли
у нас мужество отстоять наши ценности? Готовы ли мы защищать мировой порядок,
основанный на правилах? Поможем ли мы нашим друзьям в трудную минуту получить ответы на эти
вопросы? У нас есть власть решать наше будущее. Да, я думаю, что через некоторое время наши
дети и внуки будут оглядываться на наши действия, мы должны будем посмотреть им в глаза и сказать,
мы делали правильные вещи, мы защищали наши ценности, ценности, которые мы должны передать
следующим поколением, демократии, мирсправедливость.
Ну, во-первых, надо сказать, что в отношении Запорожской АЭС позиция стран коллективного
Запада, большой семерки, и позиция киевского режима в лицо Зеленского сформулировано.
они требуют передать им контроль над данным объектом,
а для того, чтобы достичь свои цели, используют методы шантажа.
То есть фактически создается ситуация опасная,
вот станция обстреливается, есть угроза техногенной катастрофы,
и вот шантажируя по сути дела Российскую Федерацию
и весь остальной мир по большому счету,
возможности техногенной катастрофы
на крупнейшей атомной электростанции в Европе,
Киевский режим пытается получить не на поле боя,
попрошу заметить, контроль над этим объектом.
Вот это первое. Второе, что я бы хотел отметить,
это относительно вероятности развития событий по негативному сценарию.
Наверное, по большому счету, я тоже поддерживаю тезис о том,
что все же у верховодов планетарных хватит благоразумия
не доводить ситуацию до атомной катастрофы.
Вместе с тем, я напомню, что аналогичные точки зрения многие из нас придерживались, когда обсуждали, возможно, визит Пелоси на остров Тайвань.
Потому что там тоже по большому счету была угроза ядерной войны, три начала, третья мировой.
И уже потом мы все начали говорить о том, что Китай, в принципе, придерживается мировлюбивой линии в своей внешней политике,
в основном только бряться это оружием, но не применять.
Но тем не менее, весьма резкие заявления звучали со стороны
китайских высших должностных лиц по этому поводу.
Здесь же в данном случае, если обсуждать негативный сценарий,
что говорит в пользу возможного плачевного развития событий?
Ну, во-первых, те, кто курирует Украину, находятся достаточно далеко
от возможной зоны катастрофы.
Великобритания, США совершенно точно понимают, что до них не долетит.
Надо было аменобороной другую карту им нарисовать.
Лондон, накрыть облачком, тогда бы они может задумать.
Может быть.
Во-в-во-во-во-во-во вторых, действительно, в американской военноидегтрине, хотя безусловно
есть колоссальная разница между аварией на атомной электростанции и нанесением
ядерного удара применения ядерного оружия, является допустимым, и действительно
есть уже история его применения.
В-третьих, значит, если говорить о Киевском режиме, то опять же, по их собственным признаниям,
их родственники находятся за пределами Украины и они сами оттуда выедут моментально.
В четвертых есть известная концепция бжезинского, которая как мне представляется реализуется
в американской внешней политике о том, что без Украины Россия не империя.
Американцы прекрасно понимают, что в 2014 году они схватили чужое.
Все их геополитические стратегии, например, Хантингтон и другие говорили о том,
что Украина это все же часть русской православной цивилизации.
Рано или поздно чужое придется отдавать.
Ну и, соответственно, отдать нам Украину вот в таком вот состоянии с загрязненной территорией,
значительное часть территории Украины будет загрязнена и, как правильно было сказано,
выведена из хозяйственного оборота, по большому счету довольно выгодно.
Вот эти факторы, к сожалению, говорят в пользу негативного сценария,
хотя я повторюсь, продолжаю надеяться на то, что этого не произойдет.
Что еще хотелось бы отметить?
Вот эта тотальная русофобия в Европе и попытки изолировать Россию
Это как и попытки загнать Россию во Второй Афганистан в Украине.
Такая увлекательная игра, в которую вдвоем можно играть.
Вот может быть мы не увидим лувр и другие памятники европейской культуры, но они же тоже не увидят больше Эрмитаж,
Третьяковскую галерею, Царское село, Красную площадь и так далее.
По сути дела речь идет о том, что...
А вот не факт.
А почему не факт?
Потому что мы обычно не реагируем симметрично.
Мы, наоборот, мне кажется, откроем границы так широко, естественно, так как мы союзное государство, посоветовавшись с вами,
чтобы они все увидели, приезжали, напитывались нашей культурой, учили наш язык, возвращались на свою родину, их листали пощам своих руководителей.
Знаете, может быть и так, в Беларусь в данном случае есть тоже уникальный довольно опыт с моментом введения вот этих драконовских санкций
попыток изолировать нашу страну мы открыли без виз для граждан Литвы, Латвии и Польши
вот особенно на фоне того, что там ощущается дефицит продуктов, горючий смазочных материалов
по большому счету результаты довольно последовательные
Видите? Ну вот видите?
Но надо сказать следующее, что как мне представляется, если наше население будет ограничено в путешествиях
Не факт, что внутри страны положительно воспримут разного рода лоялистские решения.
Вы же, как так, вам поляки за мылом ездили.
Продавали это мылы?
Продаем. И будем продавать.
Скоро вернемся.
Бундесвер, впервые за 10 лет, отправляет солдат на Балкан.
На немецких военных перебрасывают Бостнюю, Герцеговину, Республику Сербскую.
Делается это якобы из-за вторжения Путина на Украину.
Так, из Шауса, ссылки на минобороны ФРГ, пишут, что так, Берлин хочет помешать в Москве расширить свое влияние в Европе.
Происходит этот, несмотря на отказ Белграда от размещения в Сербии российские военные базы, как будто кто-то предлагал.
Президент страны Вучич заявил, что Сербия военно-нитральная и будет защищать себя сама.
В Вашингтоне от этого заявления пришли в восторг.
Тор, представитель гости Диапанет Прайз, заявил, что с
Россией цитата «Не может быть больше никаких дел, а отказ
от российской войны и базы якобы шаг к суверенитету
и территориальной целостности Сербии».
На фоне ситуации Са Косова звучит как откровенное
издевательство.
Тут еще и НАТО выразила готовность мешаться в тлеющий
конфликт, если почитает нужным.
Об этом заявил Ян Столтенберг, который провел двусторонние
встрече с главами Сербии и Косова.
Предыдущее вмешательство НАТО в галканские конфликты
Сербии хорошо помнят, никогда не забудут.
В Белграде до сих пор скранились разрушенные бомбёжками дома.
НАТО готовы вмешаться, если ситуация на севере Косова обострится
об этом, заявил глава НАТО Янс Толтенберг после проведенных
и модельно встреч с премьер-министром Косова Курти и президентом
в Сербии Александром Бутичем Брюсселлина,
которых он призвал в стороны снизить напряжённые.
«Мы доказали, что можем усилить патрулирование на Севере
и увеличить количество членов.
НАТО продолжает внимательно следить за ситуацией на местах,
и наша миротворческая миссия K-4 по-прежнему сосредоточена
на выполнении мандата ООН.
Если стабильности угрожают опасность, K-4 готова вмешаться,
и мы примем все меры для обеспечения безопасности и мирной обстановки».
Примьер-министр Фосса в Курте бы очередной раз обвинил Россию в стремлении дестабилизировать ситуацию на полканах через Сербию.
Путин – это человек войны, и он заинтересован в распространении войны, поскольку он хочет нормализации войны.
Сейчас 2022 год, поэтому мы гораздо больше готовы защищать наш суверенитет, территориальную целостность,
защищать нашу демократию и верховенству права, конституционность, а также защищать наш прогресс.
Мы не боимся, я не имею в виду, что они, Сербия, нападут на нас на этой или на следующей неделе,
но было бы крайне безответственно исключать возможность роста напряжения и новой конфликты.
Президент Сербии Александр Бучич отверг обвинения в том,
что сербские силы перестекли административную линию Косова и заявил,
что его страна будет продолжать соблюдать международное право.
Албании и Сербия очень близки к конфликту еще с 2008 года,
когда была провозглашена независимость с Косовом.
В этот раз, однако, ситуация привлекла большее внимание
СМИ из-за войны на Украине, потому что война пришла
в Европу, поэтому ситуация стала более уязвимой.
Обе стороны очень привержены собственным интересам.
Косова координирует свои действия в США и в некоторой
степени с Евросоюзом.
А Сербию поддерживает Россию, именно это и порождает
страхи.
Все боятся непротивостояния Косовой Сербии, а России,
Запада, Ната, Евросоюза и США.
Сербия является ключевым кандидатом на членство Евросоюз.
Считается, что она одна из первых на очереди.
Сербия имеет тесные связи с Россией, она не только
отказалась принимать санкции против России, но и предложила
свою поддержку.
И то, как Запад на это реагирует, говорит о нехватке политической
силы у Евросоюза за столом переговоров, который является
основным посредником в этом процессе, показывает
то как мало у них власти над Вучичем, которого постоянно поддерживает Россия прямо на глазах у Евросоюза.
И всё, что происходит в этом регионе, выходит во вне.
Это очень сильно влияет на Евросоюз напрямую.
Сегодня на совместной пресс-конференции президента Вучича и Генсека-Ната
президент Вучич сказал, что не приветствует российскую базу в Сербии или где-либо на западных балканах.
Вы приветствуйте это заявление.
Мы определённо считаем это шагом в направлении к суверенитету Сербии и её территориальной целостности.
Это суверенное решение власти Сербии, но мы принимаем к сведению флала президента Пучича.
Мы говорили повсюду, в том числе в этом регионе, что с Россией больше не может быть дел,
что страны должны поддерживать чётко говорить и действовать в поддержку наших украинских партнёров.
Поддержать кейфские режимы, продикаться в русофобии в Сербии не хотят, не желают сервы принимать и западные ценности.
По всей стране проходят массовые протесты против гей-парадов и навязывания ЛГБТК плюс-минус подобные повестки.
Сербский епископ Никанор заявил, что для представителей ЛГБ и так далее нет ничего святого.
проклял всех организаторов и участников
в шестве извращенств, добавил, что если бы у него было оружие,
он бы взялся даже за него. Представляете?
На западе же продолжают расти и накал толерантного безумия.
Во французских школах на уроках биологии изучают вот такие
плакаты, посвященные планированию семьи.
На плакате нарисованы два бородатых мужика, белые чернокожи,
один из них животом и надпись.
Цитата. Известно, что мужчины тоже могут забеременеть.
Утверждения абсолютно бредово и антинаучные в США уже предлагают законить и педофилию.
Секс-терапевта из Пенсильвании назвала термин педофилы оскорбительным и предложила заменить его
политкорректной формулировкой люди, которых привлекают малолетние. Обезумили абсолютно.
На этом видео женщина, работающая врачом-сексуологом в штате Пенсильвания в США.
Штат описывает себя как место от олерантности и свободы, основанная в 1681 году.
Я боюсь, что видео, которое я вам сейчас покажу, может быть началом коварных попыток
нормализовать сексуальные отношения с детьми.
Меня зовут Миранда, я предпочитаю, чтобы по отношению ко мне использовались местоимения «она» и «е».
И я дипломированный консультант и врач-сексолог из города Эри Бен Сильване.
И сегодня я хочу поговорить о людях, которых привлекают малолетние,
потому что они самые опороченные люди в нашей культуре.
И для этого есть причины.
И когда эта женщина говорит о людях, которых привлекают малолетние,
она говорит о педофилах.
Многие граждане делают неверные предположения о таких людях,
при этом даже не зная их.
И эти предположения вредят там, при том, что они и так маргинализированы.
Первene впервые, во всем и люди с различными аспектами и сторонами нас самих,
в том числе и ребят cuma, которых привлекают малолетние.
Видите? Видите, к чему она подводит? Вы, возможно, думаете, что люди,
которых привлекают малолетние, не правы, потому что они не похожи на вас. Но у вас есть права,
и теперь уже нет таких вещей, как хорошо и плохо, только мутная относительная мораль,
в которой у вас нет права осуждать того, кто отличается от вас. Как ни странно,
я считаю, что нам нужна очень четкая позиция, когда речь заходит о сексуальных домогательствах
детям. Успешные цивилизации основывались на принципе защиты будущих поколений. Общество,
в котором люди не гордятся тем, что их дети счастливы и находятся в безопасности,
движется к уничтожению. Давайте поговорим о том, кто же эти люди, которых привлекают
малолетние. Этот термин всего лишь навсего означает, что человек испытывает постоянное
сексуальное или романтическое влечение к малолетним. Они не выбирали это влечение так же,
как и все из нас. Вы не выбираете быть ли вам гетеросексуальным
или геем, или еще кем-то.
И тут она пытается очеловечить педофилов, но попытка поставить
преступление в один ряд с нормальными сексуальными
предпочтениями крайне опасна. Она также не пытается
пролить свет на ненормальность педофилии. Она даже не упоминает
о том, что это приобретенное поведение патологическое
психологическое расстройство, которое люди вроде этого
терапевта пытаются сделать нормой.
На Украине, где нормы и давно сделали нео-нацизм,
благодатную почву находят и подобные ценности.
В Одессе памятник Екатерине II на радость ЛГБТ спельноти,
то есть сообщество хотят заменить на монумент звездей Гейпорна Билли Харингтона.
Минкульт украины, хотя эту петицию называли шуточной,
вслед за Зеленским поддержал идею демонтировать памятник российской императрицы
в перерешение за местными депутатами.
На Западе озабоченный проблем не поважнее, как пережить засоху и грядущую зиму.
В Великобритании стали реже спускать возу воду в унитазе,
переходят на многоразовую туалетную бумагу.
В Канаде спрос на этот инновационный продукт столь велик,
что все запасы туалетной бумаги из КАНИ по 25 долларов за рулон уже
раскупили.
Меняют на Западе и гастрономические привычки, Еврокомиссия предлагает
Замарить червячка в прямом смысле слова, то есть начать есть насекомых, пока их в меню три вида.
Домашний сверчок, желтый, мучной черф и мигрирующий локус. Смотрим.
Совсем скоро в Европейском Союзе насекомые станут официально одобрены едой,
а все благодаря Еврокомиссии, которая разрешила есть определенные виды насекомых
и использовать их в качестве пищевых ингредиентов.
Так, например, новый едов в Евросоюзе станут сверчки, мучные хрущики и соронча перелётная.
Как утверждает в Брюсселе, употребление насекомых безопасно,
а в самих насекомых содержатся много белка, клетчатки и витаминов.
Ну и самое главное, поедание насекомых якобы поможет окружающей среде,
так как отходов, потребления воды и выбросов парниковых газов будет меньше, а пахотных земель больше.
У меня в руках порошок, сделанный из мучных червей, это так называемый насекомовый белок.
и хорошие новости.
Европейском Союзе его только что одобрили для употребления в пищу.
Употребление насекомых поможет существенно снизить выбор
сопарниковых газов.
Если мы все начнём есть насекомых для окружающей среды,
это будет большим подарком.
Да что не так со всеми этими любителями насекомых?
Помешались на этом даже знаменитые степени?
Хочешь поделюсь с тобой по ручкам?
Очень даже, неплохо.
Это сверчок из Мексики.
Жуки, переносчики болезней, паразитов и консистенция отвратительно.
Никто не улыбается, когда есть насекомых.
Роберт Ауни Младший сказал, что это уменьшит выбросы.
Да, ну каким образом?
Согласно одному из исследований, если все американцы станут вегетарианцами, выбросы снизятся только на 5%.
Это того не стоит.
И что? Что это популярно в других странах?
в других странах? Знаете, что еще популярно в других странах?
Обезглавливание.
Которое, кстати, тоже полезно для климата, ведь снижает
выдохи, потому снижает и выбросы углекислого газа.
Давайте это возьмем себе в практику, но отсутствие
головы мешает вождения, что, кстати, тоже помогает
окружающей среде.
Гусенички.
Ещё живая.
Великолепная.
Кузнечки. Я их рекомендую. Всем.
Делиться мясом насекомых с русскими в Европе, видимо, не хотят.
Глава МИЦ страны Евросоюза планирует обсудить запрет
выдачи вис гражданам России, сообщает CNN.
Издание отмечает, что пока согласовать этот вопрос не удается.
В Москве уже заявили, что примут ответные меры против тех стран ЕС,
которые ограничат или прекратят выдачу вис россиянам.
Таллин уже это сделал, тем самым по урусофопской традиции выстрелил себе в ногу.
Ведь более половины туристов, которые посещали Эстонию,
россияне и без этих денег, при Балтийской стране,
с рекордной в ЕС инфляции будет еще сложнее выйти из кризиса.
Визовая стерика началась с просьб Зеленского не пускать русских в Европу.
бывший помощник президента США Рональда Рейгана, дук Бен Доу написал резкую статью о том,
что нельзя потакать всем хотелкам Киева. Бен Доу призывает не верить фантазии,
которыми Украина подменяет неприятные для себя факты. Смотрим.
Русский мир без виз, а точнее, возвращение в СССР.
Капыт может лишить россиян возможности выезжать на территорию Евросоюза и получать шингенские визы.
Шопинг у Миланей, шопинг в Милане, Костьке, Вьеди или морские побережья в Успании
уже очень скоро для граждан РФ могут стать запрещённым удовольствием.
Странный ез накрыло горячая дискуссия в пускате россиян в Евросоюзу.
Ответ точно знает Украина, не выдавать шинквенские визы
мускалям на днях призвал запах Владимир Зеленский.
Прекратить выдачу виз россиянным следом президентам призвала
Министерство иностранных дел. Тут уверены запрет
въезда – это самая действенная персональная санкция, потому
что все граждане РЭФи виноваты в крововой войне, которую
они абсолютно большинством поддерживают.
Корреспондентка пятого незалежного канала радуется
потому что русский мир вскоре может остаться без европейских каникул.
Рассмотреть предложение о запрете водичьа россиянам ВИЗ главы МИТЕС планирует уже в конце месяца.
Бывший министр иностранных дел Украины Климкин, который давно не удел, в диком восторге.
Я бы вообще выдавал шенгенскую ВИЗ-у только когда подписываешь
«Я против войны России на Украине», подписал «Ну тогда, окей, но тогда уже не вернешься».
Уже не повыгнешься.
Каждый, кто считает тебя хорошим, должен показать, что он хороший.
А то мы говорим, где хорошие, где плохие россияне.
Пока они россияны.
Хорошие должны сказать, что они хорошие.
А если они не способны сказать, то какие они хорошие?
Хорошие.
Идею разделить россиян на хороших и плохих первым
озвучил мэр Риги города, который наполовину населен
русскоязычными.
Большинство носят, ярлык не граждан Латвийской
Республики.
Накануне премьер-министр страны заявил, что консульство
больше не будет продлевать вид на жительство гражданам
России.
Принечения коснуться и въезда по действующим шенгенским визам.
В ближайшее время мы особо рассмотрим вопрос временных видов на жительство.
На данный момент ситуация такова, что их можно продлевать за исключением случаев,
когда есть причина, почему этого делать нельзя.
Мне кажется, надо бы сделать наоборот, что больше нельзя продлевать,
кроме случаев, когда это по каким-либо обстоятельствам необходимо.
Государство, выступающих за общий европейская эмбарга на русских, присоединяется до Ания.
Десятикратное сокращение количества вис уже согласовало правительство Финляндии.
Глава Мит Литвы, сын первого главы Республики Лансбергес, утверждают, хороших русских не бывает.
А так называемая оппозиция должна сидеть дома и раскачивать лодку.
Но дальше всех пошли украинцы.
Так выглядит загранплаз под гражданина России, который давным-давно отрёкся от родины и пресигнул, наверное, официальному Киеву, но Киев его не принял.
Штамп с нецензурной бранью в адрес Оруского корабля теперь ставят на украинских погран-переходах, потому что хороших маскалей не бывает.
Такого же мнения придерживаются и в Польше. Заместитель министра иностранных дел Марчин Пшидач обвинил канслера ФРГ Шольцев в пособничестве Путину.
и слишком талерантным отношением к россиянам,
ведь тот заявил, что и представить себе не может запрет на русских в Европе.
То Шольца, наверное, не дошли или он не читал всех сообщений
об огромной поддержке политики Владимира Путина.
Среди простых россиян можно так жить и не видеть всего этого,
но стоит знать об этом, что вот принимать политически верные решения.
Позиция Олафы Шольца – это явно попытка в каком-то смысле обелить
или выступить против нашей позиции.
Впрочем, и этой традиционной для Польши Русофобии,
кей его показалось мало.
Зеленский откровенно унижает брата Анжиедуду,
который буквально месяц назад торжественно заявил,
что прощает бандеровцев за волынскую резню.
По самым скромным почетам,
в кровавой бою не погибло от 50 до 60 тысяч поляков.
Теперь же в Варшаве может появиться еще и улица
в честь убийцы бандеры.
Украинская сторона обращается к правительству в Республике
польской и соответствующих властей польской столицы
с просьбой о принятии решения о переименовании улицы Белведерской
в Варшаве, рядом с которой расположено посольство
России на улицу Степана Бандеры.
Такой шаг станет значительным жестом поддержки всего
украинского народа, а также покажет агрессор, что
с ним можно бороться своими способами и методами.
Самой республики польской на этой неделе отмечали
день национальных вооруженных сил.
Местным жителям предлагали гордиться военной техникой
армия США своего у Польши осталось немного.
«Правничные мероприятия и выставка военного снаряжения,
которое используют союзные силы, размещенные в Польше,
привлекли внимание как жители Варшавы, так и туристов».
«В этом году польские вооруженные силы претерпели изменения,
так как российская авторжения на Украину заставила их
ускорить темпомодернизации.
Сотни старых советских танков, БМП, самоходных артиллерийских
установок были переданы украинским вооруженным силам.
Чтобы восполнить их нехватку министерства обороны Польши, закупает вооружение в ускоренном порядке.
По сообщениям польской прессы к передаче на Украина готовы ещё 8 гаубиц КРАП.
Контракт с стоимостью более трёх миллиардов злотых предусматривает производство
около 60 артиллерийских установок этого типа.
Первые в 18 ещё весной были отправлены на Украину.
155-мм пушка. Скорострельность, очередями 3 выстрела в 10 секунд. Максимальная дальность – 3,40 км.
Итак, всё это про польскую самоходную артиллерийскую установку «Краб».
У жителей Польши, куда сначала спецоперация эвакуировались около двух миллионов украинцев,
при этом возникают усталость от новых соседей в сети, заверусился пост о местном кассире,
которая отказалась продавать билеты на поезд украинской беженки.
По словам пани, приехали в Польшу и с Вольти говорить только на польском.
«Посититель воршавского магазина напал на 20-летнюю работницу гражданку Украины.
Мужчина, который зашел в магазин, обратил внимание на страну,
где родилась девушка, рассказали свидетеля.
После этого он несколько раз ударил ее по голове.
Полиция уже начала расследование этого инцидента».
Недовольной своими новыми велико-украинскими соседями и в Италии,
в продуктовых супермаркетах стали появляться надписи на мови с призывом не пытаться обмануть весы,
а так украинцев принимают в Ирландской провинции. Сейчас покажу, как живут некоторые Ирландцы. Вот
меня пригласили в кости. Это такой двор, смотрите. Дверь, там ванна. Они там ванную принимают. Гамак.
А на лазурном берегу в Монако тем временем нежится в лучах солнечного света и избегает
призывы на фронт так называемый батальон Монака. Те, кто разворовали украинский бюджет и поняли,
что за Зеленского воевать неохота. Тут в Монако автомобили с украинскими
Мерными знаками можно увидеть чуть ли не каждые 5 минут.
По нашим наблюдениям, Сан-Жаб Капфера,
украинские политики и бизнесмены превратили во французскую кончезаспу.
Тут на французской ревьере, похоже, поселились те,
кто зарабатывал на Украине до войны большие состояния.
до ины великие, великие статки, и которым сейчас Украина, похоже, не очень нужна.
Игорь Юрьевич.
Вот в Европе думают, как уменьшить выбросы парниковых газов,
правда, сейчас в связи с дефицитом электроресурсов, энергоресурсов,
они как бы эту проблему откладывают, но потом нам надо думать,
как уменьшить выбросы русофобии в странах Балтии.
Есть хороший очень рецепт.
Увеличить численность западного военного округа до полумиллиона человек.
Спокойно, не торопливо, годико так за три.
Создать ударные группировки, оснастить их, оттренировать.
А дальше я посмотрю, как прибалты будут реагировать.
И как будем реагировать мы.
Вот сейчас показали этого премьер-министра Латвии.
Типичная русофобская морда.
Они будут уничтожать русских там.
А мы что будем? Но ты протеста сладь или выражать в очередной раз глубокую озабоченность?
Да.
Там просто...
Нарви несли памятник, мы выразили о озабоченности, вызвали поства.
Там просто уже ахамели, вот эти вот прибалтийские скунсы, они уже просто ахамели от своей безнаказанности.
Слушайте, ну в конце концов у нас президент Невучич, слава Богу,
Которого вызвали там, он по стойке смирно встал рядом с генеральным секретарем НАТО.
И Вучичу говорят, сунешься в Косова, мы тебя будем бомбить.
Игорь Юрьевич, секундочку. На самом деле только что пришла новость о том,
что Вучич в ближайшие часы обратится к нации в связи с неудовлетворительными
переговорами в НАТО с представителями Косова.
Вучичу надо в Москву ехать, а не в Брюссель.
Вот еще надо открывать российскую военную базу на Балканах.
Это даст ему дополнительную уверенную политическую военную позицию.
А здесь наш сердкий друг, к сожалению, как Плюгер, куда падает ветер из Евросоюза,
туда он разворачивается. Плохо это.
И в этом плане я еще раз хочу сказать.
Понимаете, современный мир такой, что он очень жесток.
Все эти рассуждения, этих господ с прелестными лицами и честными глазами на Западе, ничего не стоят.
Только та нация и та государство, которое способно постоять за себя, за отставление своих национальных интересов.
Только тот лидер, который выигрывает боевые действия, он достойно уважений будет уважаться в мире.
Мы знаем такие примеры, их немало, в том числе и в современной истории, но еще раз повторяю.
Политическая воля определяет все.
В этом плане, честно говоря, вот мы ждем сейчас, а что будет с запорожской АЭС?
Совершенно понятно расклады.
И наши все обращения вот с этими месседжами, ну, с одной стороны, может быть, мы пытаемся вот таким образом предупредить,
Посмотрите, что будет. Но они к этому готовы.
Я все-таки полагаю, что надо отключать Украину от поставок электроэнергии всех других видов ресурсов.
Просто это жизненность сейчас необходимо.
Мы, может быть, по определенным политическим, дипломатическим соображениям не можем использовать крайние форматы воздействия на киевское руководство.
Но во всяком случае отрезать Украину от энергоснабжения мы, я полагаю на это вполне, можем пойти и действовать так, как действовал.
Кстати говоря, НАТО в операции против Югославии. Там было два ключевых момента начала операции, даже три.
Первый — это удар по мостам, в Дуна и были обрушены все мосты.
Все транспортное сообщение на Югославии было парализовано в первые часы натовской операции.
Второе — что они сделали — вывели из строя всю энергосистему Югославии.
Такие были бомбы у них специальные с графитом и волокном, которые распылялись в воздухе
в воздухе и, опускаясь, приводили к массовому замыканию и отключению всей энергосистемы Югославии.
И третьи они нанесли показательный удар по китайскому посольству, чтобы показать, кто здесь всем руководит.
Я не призываю наносить удары по иностранным посольствам в Киеве.
Мы все-таки уважаем нормам международного права, но вы являете уничтожать места,
где есть наёмники иностранные военнослужащие на Украине,
они должны быть приоритетной целью номер один для наших ударов.
И в этом плане ещё раз, вот, знаете, поехал турецкий президент,
генеральный секретарь УОН, уговаривать Зеленского,
проявить благоразумие, прекратить боевые действия,
сесть за стол переговоров.
Я не верю, что эти инициативы заставят Зеленского осознать политическую реальность.
Осознать политическую реальность способны только действия, которые поставят Украину на колени.
И я не боюсь этого слова. Это противник, это враг сегодня.
Я не знаю, часть Украины может быть украинского народа, она обалванена, часть ждет прихода наших войск, будущее покажет.
Но в любом случае мы должны вставить самые решительные военно-политические задачи.
Если Зеленский идёт на переговоры или изъявит готовность к таким переговорам,
условия должно быть полного перехода под российский контроль всей Южной и Юго-Восточной части Украины.
Украинские вооружённые сил должны оттуда убраться.
Вот это единственное условие, на которых можно вести диалог с Киевом,
По крайней мере, выходить на какие-то переговоры.
Если этого не произойдет, а этого, разумеется, не произойдет,
мы должны продолжать специальную военную операцию по всем направлениям.
Усиливать нашу группировку, давать необходимое оружие и давить, давить киевский режим.
Никаких компромиссов.
Только победа.
Вот что нам необходимо в ходе специальной военной операции.
Сигналы Запад отправляют весьма противоречиво, и потому что, с одной стороны,
мы слышим, конечно, призывы поставлять больше, больше, больше оружия, и на словах, действительно, это происходит и не только на словах,
мы видим конвои из брони автомобиля и хаймерсов и чего угодно.
С другой стороны, сами же западные писатели, политики утверждают, что этот поток иссякает.
Он еще не иссяк, но поток оружия значительно меньше,
нежели он был еще два-три месяца назад.
Давайте политику почитаем.
Согласно новым данным, в течение всего июля шесть
крупнейших стран Европы не предлагали Украине никаких
новых двусторонних военных обязательств, впервые после
вторжения России в феврале.
Эти данные означают то, что несмотря на исторические
сдвиги в европейской оборонной политике, военная помощь
Украине ослабевает.
как раз в тот момент, когда Киев начинает решающее
контрнаступление.
Свежей данные, охватывающей Великобританию, Францию,
Германию, Испанию, Италию и Польшу, которые должны
быть опубликованы в четверг, поступили от Кильского
института мировой экономики.
Это иллюстрирует точку зрения, которую неоднократно
высказывали украинские военные чиновники и политики.
Крупные европейские державы не поспевают за военной
помощи, поступающие из США, и что Великобритания
и Польша, возможно, выдохлись.
В последнее время об этом все чаще говорят военные
специалисты и некоторые члены Европарламента.
Кристоф Требеш, глава группы, составившей отслеживание поддержки Украины, сказал, что данные организации показывают,
что с конца апреля европейские обязательства по военной помощи Украине имеют тенденцию к снижению.
Андрей Франц.
Я хочу вернуться. Ну, если политикова посмотреть решающее наступление, которое Украина планирует,
это все-таки, наверное, на свой народ, потому что по-другому это никак назвать нельзя.
Это антигуманитарная позиция, которая выражается к действующему народу и к тем,
которые остались на территории. Мы много видели примеров, но что интересно?
Западные средства массой информации начинают все больше и больше правды давать.
И вот здесь две газеты, значит, и два портала BBC и Fox News практически одновременно.
Сосылка на неназванные источники спецслужбах Украины заявили о реальных потерях украинской армии.
Они сказали, что цифры, без учета раненых и пропавших в безвести, порядка 190 тысяч человек.
А ранее, до этого, американский генерал Стивен Твити, давал интервью немецкой газете «Линк и Зейтунг»,
тоже пояснил, что мы не досчитались 200 тысяч украинских солдат, либо цифры по мобилизации в миллион человек были некорректными,
либо эти ребята где-то погибли и пропали, мы не понимаем, что происходит.
Неоднократно мы слышали о том, что коррупция, которая разъедает сейчас всю политическую верхушку Украины, она же дошла и до армии, там зарабатывают мертвые души, когда числяться в действующих войсках солдаты, которые давно погибли, чтобы командиры могли получать эту зарплату.
Испоследнего — это то, что командирам уже разрешили подписывать завещание
вместо Натариуса, что открывает широкий круг для черных риэлтеров, когда солдат
может погибнуть, а квартиры переписали там на родственников, кого угодно.
Но не это важно. Сейчас начинается новый маховик по новому призыву.
Мы много видели, как пытаются собирать молодежь везде там в горах на фестивале.
Сейчас переключились на женщин.
14 профессий определили, к которым относятся химики, телеком, метео, общепит,
медицины и другие профессии, до первого октября должны стать на учет.
Если они не станут эти женщины на учет, они, соответственно, будут привлечены
административно. Это говорит о том, что готовится новая волна, значит, мобилизации
уже в ССУ женщин. Поэтому киевские режимы дальше будет двигаться в этом
направления. Но что любопытно, вот это оголтелая ЛГБТ, которая у нас развивается на
Западе, там происходит радикализация, по-другому это называть нельзя,
потому что каждый день мы видим, что это все более активно становится. Там уже не
только дети и церкви, это уже становится каким-то трендом. Многие политики начинают
показывать, что их дети относятся к этой среде. То есть это постоянно двигается вперед.
Следующим этапом мы просто видим, что будет давление, террор как бы сшляться и сегрегация людей на своих и чужих.
Поэтому в этом отношении российские войска, которые сейчас на местах, общаясь с журналистами, общаясь с солдатами,
видим, что большое стремление нашей многонсональной армии, она состоит из различных этносов разных культур и религий, стремление к религии.
Сейчас уже разрабатываются полевые мобильные храмы различных религий на базе разных автомобилей.
У нас одно из популярных флагов таких неформальных, который поднимает боевой дух,
это Допетровский красный стяг русской армии с изображением молика Христа.
То есть наша армия начинает просто идеологически отрываться от того, что происходит на той стороне.
Американ консервует, давайте почитаем, которые тоже, подтверждая ваши слова,
говорят о том, что украинцы постоянно вруты на Западе, им доверять нельзя.
Украина относится к информации как отдельному полюбое,
однако лишь немало из того, что она говорит, можно слепо положиться.
Фальшивые истории о героизме и неподтвержденной данной о потерях русских
стали одной из самых важных стратегий Киева, и это неудивительно.
Однако очень важно, чтобы американские политики основывали свои решения на реальности, а не на посланиях исходящих из Киева.
Задача Вашингтона — это следовать политики в интересах американцев. Вашингтон уследует определиться с уровнем поддержки Украины и конечными целями.
Киев имеет право ставить перед собой любые цели, однако ни Америка, ни Европа не обязаны их поддерживать.
Например, Зеленский недавно заявил, что если Москва проведет референдум о присоединении на подконтрольных территориях, то не он, ни Запад не согласятся на мирный переговор.
Ну-ну, удовлетворите это требование Зеленского и следующее будет куда больше.
А что если он завтра анонсирует планы повторжению в Россию,
анексию Санкт-Петербурга и захваты Москвы, чтобы заставить Путина пойти на мир?
Предоставит ли Вашингтон и НАТО деньги и оружие, необходимы для выполнения этой цели?
Энергия, с которой работает украинская пропаганда нацеленная на уничтожение любых вопросов относительно поведения Киева, неудивительно.
Тем не менее, США и союзнические законодатели должны противостоять попыткам Украины
подменить неприятные факты удобными фантазиями.
Абсолютно. Абсолютная правда, а от американцев, которые
нам тоже совершенно не товарищи, тем более вот такие ребята
радикальные и консервативные. Ирдаган намерен проинформировать
Путина о переговорах по Украине в Львове. Ждем телефонного
звонка, по всей видимости он прозвенит уже в ближайшие
часы в Кремле. Перенесемся мы в Берлин, в Льдомар-Герд
с нами на прямой связи. Депутат 19 Сазева Бунде Стага, Вальдемарс, здравствуйте.
Еврокомиссия тут готова одобрить в качестве продуктов питания червячков. Вы готовы приступить к такому,
так скажем, обеду или ужину? И вообще, что делать-то на нынешней ситуации, учитывая,
что Олафа Шольцев уже даже когда он в небольшие городки приезжает, освистывают.
Что касается червячков, мы знаем, что их едят и в других странах мира, в Китае, например.
Но то, что сейчас предлагается европейцам, не только против культуры менталитета, это
просто отвлекалка такая, которая пудривает мозги людям, отвлекая от главных проблем. Самая большая
задача сейчас наших средств массой информации — увести мышление людей от реальной ситуации,
в которой они находятся. Потому что, как только человек начинает размышлять об этом, он сразу же
становится протестным потенциалом, которого очень сильно боятся власти. И то, что там горячее осень и прочее,
сейчас уже и левые, и правые партии, и просто протестующие там антиковидное движение подсоединилось. Да,
это будет серьезное испытание демократии на прочность. И если, ну, если считать, что выход и
и протест является основным демократическим средством,
мы проверим, насколько это реально.
Или мы уже давно покинули путь демократии
и скатаемся к авторитарному управлению страной
в угоду какой-то третьей страны?
Хаббек объявил, что с 19 до 7% понижен НДС на газ.
Это с одной стороны.
Вроде бы должно население немножко вздохнуть.
С другой, мы только несколько дней назад слышали о том, что у вас появится налог на излишнее потребление газа.
Компенсирует ли это снижение НДС тех затрат, которые немцы понесут при таких ценах на энергоносители?
Да нет, конечно, но все, кто считать умеет, если в 10 раз повысилась цена на энергоносители, то снижение на эти 12 процентов,
оно, конечно, и носит роль чисто такой идеологически, ну видите, мы же что-то делаем, а что с каждого литра газа, с каждого литра бензина 50% стоимости уходит в казну,
отмените это, уберите это, пожалуйста, ну никто этого не сможет убрать, иначе рухнет же вся социальная система, которая быстраивалась годами.
Немцы сами... Нет, не немцы. Правительство наше само разрушило идеальный концепт, который они создали.
Они закупали дешевые энергоносители в России и продавались двойной накруткой своему населению, своим предприятием.
На это накапливались огромные средства, которыми распоряжалось правительство, как внутри стороны, так и за рубежом.
Теперь эта машина сломана. Цена энергоносителей из-за неправильно принятых решений стало такой,
что продать ее населению в дайном 100% накрутки больше невозможно.
Теперь они ищут как бы все-таки сократить вот эту нагрузку на людей, но ее не сократишь.
С одного кармана в другой перекладывая, проблема-то не решается.
Проблема решится тогда, когда у нас на рынке будет достаточно газа и цена на него начнет снижаться.
А для этого надо принять решение, которое, ну, для них не популярно, но это единственное решение, которое может спасти экономику нашей страны.
Спасибо вам большое, Вальдмар Герд, депутат Мундустага был с нами на прямой связи из Берлина.
Хорошо вас.
Спасибо вам.
Вот когда слушаешь немецких, здравомыслящих людей, иногда хочется задать вопрос.
Ну, такой риторический.
Почему он не канцлер?
Ну это первый вопрос, который хочется задать. Второй вопрос, вот какой. Если некоторые вещи для нас сегодня очевидно, там модель...
Я думаю, Николай Викторович будет против, если бы Герд Балканцлером, потому что вы все-таки левых взглядов, а он очень-очень правый.
Вы знаете, не важно, извини, Николай, коротко-репко, не важно каких взглядов. Главное, чтобы работала голова.
Главное, чтобы было здравомыслие. Так вот, второй вопрос, который хочется задать.
Сейчас, да, модель, которая рушится на наших глазах, не дорогие энергоносители из России,
немецкая промышленность, которая на них растет.
Но ведь так же было не всегда.
В 70-х годах только пошел газ, трубопровод был построен.
Как же немцы умудрились когда-то восстановить свою Германию, разрушенную,
построить промышленность, которая потом на нашем российском, советском газе как-то выросла?
Значит, могли, значит, были головы, значит, было здравомыслие,
поэтому пусть изучают свой немецкий опыт.
Вот сейчас мы смотрели картинку с места переговоров Ирдогана и Зеленского, это дворец Патотских в Львове.
Он, кстати, Зеленскому очень хорошо знаком.
И не по работе, а по предыдущему месту работы.
Когда он играл президента в кино, в этом дворце снималось одна из серий сериала «Слуга народа»,
благодаря которому, наверное, отчасти Зеленский стал президентом.
Давайте посмотрим этот фрагмент. Вы продолжите. Интересно.
Слушай, мне сейчас неудобно говорить.
Ты долбанился, что ли? А мне удобно позориться передевать?
И попереджаю.
Навіть не думай с ним жалтовать.
Он очень серьезный и принциповый.
Великолепный.
Я переброшу, а где президент?
Президент не прилетел.
Так что значит у нас проблемы?
С чего вы взяли?
Президент Голобородька прибыл в Львов
и вместе с министром Мухином отправился к отворцу Патовских.
Там с минуты на минуту начнется подвисание соглашения с международным валютным фондом.
Я хочу поблагодарить главу МВФ и членов Совета Директоров,
за потраченное на нас время и за очень содержательную беседу.
С чувством глубокой благодарности хочу сказать.
Идите вы в ж… Идите в ж…
Сейчас Ленский тоже самый говорит.
Пожалуйста, МВФ, дайте нам 20 миллиардов долларов.
Вот это очень показательный фрагмент. Во-первых, киношный Зеленский, голобородька, решил проблему внешнего долга Украины вот так вот бросил листочки и все, и нет государственного долга, решил все легко играть.
Но обратите внимание, он в этом сериале говорит на каком языке? Он говорит по-русски.
Парусский, потому что, идя к власти, он должен был посылать этот сигнал.
Я президент мира, он говорил. Я решу вопросы. Я остановлю кровопролитие на Донбассе.
Я дам статус русского языка. Я посажу таких воров, как Порошенко. Много чего говорил.
Но вот это же очень важный ментальный сигнал. Парусский говорит.
Мы уже забыли, как Зеленский говорит по-русски. Он говорит только на украинском языке.
языке, потому что сегодня он посылает диаметрально противоположный сигнал. Если я
одержу победу, я уничтожу все русское, говорит Зеленский, он призывает тех, кто ненавидит русский язык,
вокруг него сплотится. И, собственно говоря, речь идет даже о сплочении не только украинских
националистов, но националистов европейских, прибалтийских, каких угодно. Всем, кому Россия
исторически поперек горла тем кто подмигивает на переговорах украинской делегации те кто
говорит там за Полтаву кто-то за Бородино так сказать и еще можно вспомнить много много
побед нашего великого русского войска что хотелось бы еще сказать мне кажется что в какой-то
дипломатической сфере мы до сих пор продолжаем стесняться что я имею в виду вот смотрите германия
Ещё совсем недавно заявила о том, что она будет отдельно специально выдавать визы молодому поколению для того, чтобы переманивать их к себе.
Сейчас, правда, не заговорили по-другому, но думаю, что эту программу они не отменили.
Конечно.
Не отменили. Вопрос. А что мешает России сейчас сказать?
Да, мы выдаём наше гражданство гражданам Украины, потому что это очень важно.
Это важно. Мы выдадим гражданство России русским и русскоязычным, живущим в Прибалтике,
потому что их угнетают и потому что это справедливо.
Мы готовы дать гражданство по упрощенной процедуре
потомкам всех тех, кто жил на территории Советского Союза.
И вот важный момент.
Это больной вопрос.
Слушайте, а мы в Донбассов когда начали гражданство давать?
Год назад?
Два года назад.
Хотя в 8 лет уже идет война.
Конечно, вы правы совершенно.
Это надо было сделать еще вчера.
Мы действительно самый большой, разделенный народ.
Но почему-то в этом направлении
очень-очень медленно мы двигаемся еще на шаг вперед еще на шаг вперед сегодня в
европе есть люди которые смотрят вот это все когда им предлагают есть кузнечиков
когда им предлагают не мыться жить без электричества когда предлагают меняд
детям пол в школе и говорят я не хочу жить в этой германии франции бельги и
так далее особенно в германии вот эти нормальные здоровые европейцы они не
Они имеют русских корней. У них не было никогда немцев, живших в Казахстане или в России.
Они немецкие немцы, французские французы и бельгийские бельгийцы.
Но они нормальные, здоровые.
Как во времена Екатерины II?
Приезжайте к нам, расселяйтесь, плодитесь, размножайтесь.
Никаких кузнечиков вам никто навязывать не будет.
Никто не будет терроризировать ваших детей всевозможными половыми извращениями.
это текст закона проекта, который вы только что озвучили, очень скоро вернёшься.
Как мне кажется, главный единственный итог встречи Гуутериша Ирдагана и Зеленского,
цитата из заявления ООН до переговоров по полному прекращению боевых действий на Украине,
ещё очень далеко. Пожалуйста.
Совершенно очевидно, что те политические круги,
те государства, которые в реальном определяют повестку и поведение украинского руководства
на сегодняшний день не настроены на конструктивный диалог с Российской Федерацией.
Ну и кроме того, совершенно понятно, зачем РДГАН совершает эти миротворческие выезжи.
Впереди выборы, обстановка в экономике Турецкой Республики непростая.
Успехами на международной арене.
Причем, я прошу заметить, что действие Эрдогана в данном случае весьма противоречивы.
Одной рукой он развязывает войну против сирийских курдов, проводит специальную военную операцию.
Значит, на другом треке он пытается померить Украину и Россию.
И пользуется, в общем-то, доверие, какие вы такие Москвы.
При этом Эрдоган зарабатывает и на российском и стремится зарабатывать и на украинском рынке.
Ну, например, западные страны требуют от Турции отчета.
Почему уже к июню 2022 года российско-турецкий товар-обород составил 30 миллиардов?
А это примерно то же значение, которое было по итогам всего прошлого года.
А вообще, ожидается порядка 50 миллиардов за именно товар-оборот.
Это по большому счету для нас хорошо, потому что российский экспорт превышает импорты с Турцией.
Турция по многим позициям все же является для нас источником критично-значимых товаров.
Вместе с тем надо сказать, что и в начале февраля Турция подписала договоренность с Украиной.
Зоне свободной торговли. По итогам прошлого года там был товар оборот чуть больше 7 миллиардов.
Мечтали о 20. Началась специальная военная операция.
Но здесь же вот еще один прошел факт незамеченный.
Итога переговоров украинско-турецких.
Подписали сторону меморандум о том, что Турция будет восстанавливать послевоенную инфраструктуру Украины.
То есть Турция является на сегодняшний день одним из основных претендентов на те средства, которые будут выделены украинской стороне.
Все по тендору у нас.
Да, мы же...
Придется участвовать в тендере.
Здесь же еще нельзя забывать о том, что Байрактары и планы по возведению завода по производству данных беспилотных летательных аппаратов существует.
Короче, Эрдеган гнет свою линию.
Зачем вот вся эта активность Эрдегану совершенно ясно?
Зачем на сегодняшний день так называемый режим прекращения огня Российской Федерации? Мне непонятно.
Обратите внимание на публичное заявление Пана-Атомана Залужного.
Причем он говорит, российская артиллерия выпускает по украинским позициям 40-80 тысяч снарядов в день.
Задыхаемся. Им нужна передышка.
Нужна ли передышка нам? Ну, на этот ответ должны знать специалисты из Российского Министерства обороны.
Мне на сегодняшний день лично представляется, хотя я не являюсь военным экспертом,
что давать передышку украинскому режиму — это просто напросто отступление от национальных интересов
и тех целей, которые поставлены перед специальной военной операцией.
Еще один аспект, вот при всем, значит, при всех наших насмешках над политическими кругами Германии
все же вялое правительство Шольца сумело каким-то образом обеспечить загрузку своих газохранилищных 75%
А почему? Потому что российский газ продолжает прокачку по территории Украины
Да, зарабатывается
Маленко-маленко, но доходит
Но доходит
Мы скоро вернемся
Финляндии послушала наш совет и согласилась после своих буйных и бурных вечеринок пройти тест на наркотики.
Посмотрим на результаты.
Это были 60 минут, прямо сейчас вести.
